N154_RedMountain_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、山頂の祭壇の前に膝をついていた。羽根で飾られた石の祭壇には羽の敷物が広げられ、雲がすぐそこを流れていく。
背中の肩甲骨のあいだに、十二枚目の羽根がそっと当てられた。吸いつくように付いた根元が、人肌に温かい。山頂に、言葉のない高く澄んだ歌が、初めて最後の一節まで響いた。
（十二枚・・・そろってしまった。山の向こうの町へ、抜けるはずだったのに・・・）
僕「うぅ・・・❤背中が、くすぐったい・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤十二枚、きれいにそろったわね。赤、緑、青、黄・・・どれも私の羽から抜けたものよ。あなたは今日から、蛇神の伴侶になるの。」
ケツァルコァトル「でも、ただ運ばれて来ただけでは伴侶とは呼べないわ。自分の足で祭壇に上がって、自分で横たわるものよ。そうしたくなるように、私が歌ってあげるわね。」
ケツァルコァトル「その前に、旅の上着は脱ぎなさい。シャツは前を開いて。ズボンも下ろすのよ。捧げ物は肌を見せるものだわ。・・・ふふ、そう。羽根のおかげで、素直に手が動くわね。」
言われるままにボタンを外し、ズボンを足元へ落とす。山頂の風が素肌を撫でた。蛇神は胸を覆う羽飾りを外し、褐色の豊かな胸をあらわにして、羽の冠を揺らしながら僕を見下ろしている。
ケツァルコァトル「あら、あなたのものは、もう上を向いているのね。先に雫まで浮かべて。まだ一節も歌っていないのに。羽根が十二枚もあると、私を見るだけでこうなるのよ❤」
ケツァルコァトル「一枚目の時は、背中がくすぐったいだけだったでしょう？四枚目で虫の羽音が心地よくなって、七枚目で足が山頂を向いた。十枚目には、山の下の景色が遠くなったはずよ。」
ケツァルコァトル「では、歌うわ。耳をふさいでも無駄よ。背中の羽根が、私の歌を体の中まで運ぶもの。らー・・・らららー・・・るぅー・・・❤」
言葉のない歌が、耳ではなく背中から入ってくる。十二枚の羽根がいっせいに震え、その震えが背骨を伝って腰の奥へ下りていった。膝から力が抜けていく。
僕「あっ❤あぁっ❤歌が、体の中にっ・・・❤」
ケツァルコァトル「そうよ。高い音は胸の先に、低い音は腰の奥に響くの。るるぅー・・・ほら、乳首がつんと立ったわ。らぁー・・・今度は、あなたのものがぴくんと跳ねた❤」
ケツァルコァトル「歌だけではないわよ。羽を広げて、踊ってあげる。ばさり・・・蛇の胴をうねらせて、右へ、左へ。羽の色が流れるでしょう？赤から緑へ、青から黄へ❤」
ケツァルコァトル「目で追いなさい。羽の先、胸の揺れ、腰のうねり。ゆら、ゆら、ゆらり・・・るーらら、るーらら❤うふふ❤もう、まばたきも忘れているわね。」
ケツァルコァトル「羽をあおぐたびに、日なたの匂いが届くでしょう？吸いなさい。胸いっぱいに。私の巣は、この匂いで満ちているの。るるー・・・らぁー・・・歌と匂いと色で、頭の中を私だけにするわ❤」
ケツァルコァトル「ほら、腰が揺れているわよ。歌の拍子に合わせて、ひくん、ひくん。誰も触れていないのに、ひとりで踊っているみたい。私の踊りに、体が返事をしているのね❤」
色とりどりの羽が視界いっぱいに広がり、褐色の胸がその中で重たげに揺れる。巨大な蛇の胴が祭壇のまわりをうねるたび、歌がひとつ高くなって、僕の腰が勝手に震えた。
僕「はぁっ❤目が、離せないっ・・・❤あ、出そうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、歌と踊りだけで果ててしまいそうなの？まだ指一本、触れていないのに。・・・では、歌はここまで。羽もたたむわ。」
歌が止んだ。羽根の震えも止まり、風の音だけが残る。あと少しだった熱が、行き場をなくして腰の奥でうずいた。
ケツァルコァトル「静かでしょう？山頂は、私が歌わなければ風だけよ。続きが欲しいなら、口で言いなさい。私に、どうしてほしいの？」
僕「う、歌を・・・歌をやめないでください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤よく言えたわ。山を越えたい、ではないのね。では、続きを。今度はすぐそばで踊ってあげる。らららー・・・羽の風だけ、あなたのものに当ててあげるわ❤」
ケツァルコァトル「ふぁさ・・・ふぁさ・・・❤触れてはいないわよ。風だけ。それなのに、雫がとろとろと垂れているわね。歌に合わせて、背中の羽根がぱたぱた震えているわ。」
ケツァルコァトル「蛇の胴の先で、あなたの足のまわりに輪を描くわ。しゅるしゅる・・・これも触れないの。鱗の温かさが届くだけ。巻いてほしい？うふふ❤まだよ。まだ、歌だけ。」
ケツァルコァトル「顔を近づけて、耳のすぐ横で一節。らぁー・・・❤私の胸が、あなたの肩に乗っているわね。重たいでしょう？歌うたびに揺れて、むにゅ、むにゅ、と肌を押すのよ。」
ケツァルコァトル「るぅー・・・るるー・・・ほら、また果てそうな顔。でも、だめよ。ここでまた止めるわ。伴侶が果てるのは、地面の上ではないもの。」
歌がまた途切れる。蛇神は羽の先で、祭壇の上の羽の敷物を示した。あそこに行けば、続きが聞ける。そう思った時にはもう、足が半歩前に出ていた。
ケツァルコァトル「祭壇が空いているわね。誰が横たわるのかしら。私は運ばないし、巻いて持ち上げもしないわ。どうするのか、あなたの口から聞かせてちょうだい。」
僕「じ、自分で・・・自分で祭壇に横たわります・・・❤」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤そう、自分の足で上がって、仰向けに。羽の敷物、日なたの匂いがするでしょう？ご褒美に、歌いながら私の胴で巻いてあげるわ。」
ケツァルコァトル「足元から、しゅるり・・・足首、膝、腰・・・胸まで。苦しくないでしょう？息を吐くたびに、少しだけ締めるの。鱗が温かいのは、一日じゅう日を浴びているからよ❤」
ケツァルコァトル「巻かれると、歌が鱗からも伝わってくるでしょう？私の胴ぜんぶが、歌で震えているの。るるるぅー・・・❤耳と、背中の羽根と、巻かれた肌。三つで聞きなさい。」
ケツァルコァトル「らー・・・るるー・・・歌いながら、羽の先で首筋を。さわ、さわ・・・次は乳首よ。羽先でくすぐって・・・それから羽の腹で、ふわりと覆ってあげる❤」
ケツァルコァトル「内ももにも羽を。膝から付け根まで、すうっ・・・すうっ・・・❤あなたのものには、やっぱり羽の風だけ。ふぁさ・・・ぴくぴく跳ねて、羽を追いかけているわね。届かないわよ❤」
ケツァルコァトル「褐色の指でも、乳首を摘んであげる。こり、こり・・・転がして。軽く引いて・・・離す。痛くはないでしょう？甘いだけ。羽で撫でた後だから、指の腹がよく分かるはずよ❤」
僕「ひゃうぅっ❤羽が、やわらかいっ・・・❤」
ケツァルコァトル「次はお尻よ。祭壇の花の蜜で、指を濡らして・・・とろり。入口をくるくる撫でて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤歌に合わせてゆっくり、奥まで入れるわね。」
ケツァルコァトル「ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきたわ。では二本目。ぬぷぷ・・・❤ここね。こりっとした所。前立腺というの。私は奥と呼ぶわ。伴侶のいちばん素直な場所よ。」
ケツァルコァトル「二本とも、もう楽に入るわね？ふふ、うなずいたわ。では奥を押すわよ。とん、とん・・・ぐうっ❤るるぅー・・・歌の高い所で、いちばん深く押してあげる。」
僕「ひああっ❤奥、奥が歌ってるみたいっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤上手なたとえね。そうよ、奥も歌うの。低い音で、とん、とん。高い音で、ぐりぃっ❤押すたびに、あなたのものから雫が、とぷ、とぷ、とこぼれるわ。」
温かい鱗に胸まで巻かれ、乳首を羽に覆われ、奥を二本の指で押し上げられる。歌が高くなるたびに、羽根と奥が同時に震えた。おちんちんには羽の風しか当たっていないのに、もう限界だった。
僕「あっ、あっ、ああっ❤蛇神さんっ、もうっ❤」
ケツァルコァトル「いいわ。巻いて、撫でて、押して、歌って・・・全部いっしょよ。私の歌の終わりに合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤らぁぁー・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤祭壇の敷物まで飛んだわね。どれ・・・ぺろ、ちゅぷ・・・濃くて、山の蜜より甘いわ。よい捧げ物よ。けれど、歌はまだ最後の一節が残っているの。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まだ、歌うんですか・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ。十二枚そろった者だけが聞ける一節だもの。さっきは果てる声で、あなた自身が聞きそびれたでしょう？今度は静かに、体の芯で聞くのよ。」
ケツァルコァトル「指は抜くわ。あなたのものにも触れない。巻いたまま、羽で乳首を撫でるだけ。それで十二節目を聞きなさい。らー・・・るるぅー・・・❤」
指が抜かれ、残ったのは蛇の胴の温かさと、乳首を撫でる羽先だけになった。最後の一節が背中の十二枚を震わせて、空っぽのはずの腰の奥から、また熱がせり上がってくる。
ケツァルコァトル「さわさわ・・・くるくる・・・羽の先で乳首のてっぺんを。息を吐いて。そう、吐くたびに少しだけ抱きしめるわ。るぅー・・・らぁぁー・・・これが、歌の終わりよ❤」
ケツァルコァトル「右の乳首を羽先で、左は羽の腹で。ふわ、さわ、ふわ・・・❤腰は動かせないわよ。私の胴が支えているもの。動けないまま、歌に押し上げられなさい。るるぅー・・・❤」
僕「あ、だめっ❤歌だけで、またっ・・・❤」
（射精）
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤歌と羽だけで果てられたわ。印に、私の冠から羽を一枚あげる。髪に挿しておきなさい。この羽が揺れたら、歌が始まる合図よ。」
それから僕は、山頂の巣で蛇神様と暮らしている。髪には冠の羽が一枚。背中の十二枚の羽根は、もう体の一部のように温かい。虫の魔物たちも順に訪れては、羽根の色を確かめていく。
毎朝、山頂に歌が流れる。最初の一節で髪の羽が揺れ、乳首がつんと尖る。気がつくと僕は祭壇の敷物の上に仰向けになって、蛇の胴が足元から回ってくるのを待っている。
ケツァルコァトル「おはよう、私の伴侶。今朝も自分で横たわっているのね。うふふ❤まだ二節目なのに、もう雫が垂れているわよ。」
僕「蛇神様・・・今朝も、最後まで歌ってください・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、十二節ぜんぶ。巻いて、羽で撫でながらね❤」
山の向こうの町の名前は、もう思い出せない。歌と、羽と、日なたの匂いのする温かい鱗。それが、僕の朝のすべてになった。
こうして蛇神の歌に横たわる伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルとの勝負を投げ出した僕は、山の滝のほとりの、平らな岩の上にいた。水しぶきが霧になって降り、濡れた岩は日に温められている。滝の音にまぎれて、山頂から、言葉のない高い歌が細く届いていた。
背中の羽根は九枚。歌が一節聞こえるたびに、羽根の根元がじんと温かくなる。気がつくと僕はシャツの前を開け、ズボンを膝まで下ろして、片手で乳首を撫で、もう片方の指でお尻の入口をそっとなぞっていた。
（歌を聞いていると・・・おちんちんじゃなくて、胸と、後ろがうずく・・・）
僕「んっ・・・❤あ・・・❤歌が、高くなると・・・乳首が・・・❤」
歌の高い所で乳首をくるりと撫で、低い所でお尻の入口を指の腹で押さえる。背中の九枚の羽根が、さわさわと揺れはじめた。揺れは止まらない。その時、滝の向こうで、色とりどりの巨大な羽が、ばさりと広がった。
ケツァルコァトル「うふふ❤羽根が揺れていると思ったら。滝の裏まで、さわさわと聞こえたわよ。あなた、私の歌を聞いていたのね。」
僕「へ、蛇神さんっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ケツァルコァトル「隠さなくていいわ。手はそのまま。片手は胸に、片手はお尻に。あら、あなたのものには触れていないのね。雫を垂らして、ひとりで揺れているだけ。」
ケツァルコァトル「私の歌は、そこには響かないの。高い音は胸の先に、低い音は腰の奥に届くのよ。あなたの体は、ちゃんと正しい所を撫でていたのね。うふふ❤」
ケツァルコァトル「遠い歌で、どこまで行けたのかしら。続けてごらんなさい。私はここで見ているわ。ほら、山頂の歌はまだ続いているでしょう？」
蛇神は滝を背に、巨大な蛇の胴をとぐろに巻いて、僕を見下ろしている。山頂から届く歌は、たしかにまだ続いていた。見られているのに、指が勝手に動き出す。
僕「あ、あぁっ❤見られてるのにっ・・・指が、止まらないっ・・・❤」
ケツァルコァトル「乳首を、くるくる。お尻の入口を、とんとん。歌の拍子にぴったり合っているわ。上手ね。でも、遠い歌では、あと少しが届かないでしょう？」
ケツァルコァトル「背中の羽根を見てごらんなさい。見えないかしら。九枚とも、私のほうへ倒れているのよ。羽根は、元の持ち主の所へ帰りたがるものなの。うふふ❤」
ケツァルコァトル「あの歌はね、山頂の祭壇に残した、私の歌のこだまなの。九枚の羽根に届くように、風に乗せておいたのよ。こだまだけで、こんなに雫をこぼすなんて。」
ケツァルコァトル「あら、果てそうなの？こだまで？それはもったいないわ。羽をひとあおぎ・・・ばさり。ほら、風で歌を散らしたわ。もう聞こえないでしょう。」
羽ばたきの風が滝のしぶきを散らし、遠い歌がぷつりと途切れた。指は動いているのに、さっきまでの熱が上がってこない。歌がないと、ただの指だった。
ケツァルコァトル「手が止まったわね。歌がないと、だめなのでしょう？では、聞かせて。あなたはここで、何をしていたの？口で、ちゃんと言いなさい。」
僕「う、歌を・・・歌を聞きながら、していました・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤よく言えたわ。正直な旅人ね。では、本物を聞かせてあげる。こだまではない、私の喉の歌を。その前に、残りの服は脱ぎなさい。岩の上は温かいわよ。」
ケツァルコァトル「私も胸の羽飾りを外すわね。ほら。隣へ行くわ。蛇の胴を、岩のまわりへ、しゅるり。あなたの頭を、私の胸にもたせなさい。むにゅ・・・❤」
ケツァルコァトル「耳は、私の唇のすぐ前。では、歌うわ。らー・・・るるぅー・・・らららー・・・❤どう？こだまとは、まるで違うでしょう。」
ケツァルコァトル「息がかかるでしょう？歌は、息に乗せて送るものなの。耳の穴へ、ふぅー・・・るるぅー・・・❤首筋の毛が、ぜんぶ立ったわね。」
僕「ひああぁっ❤耳からっ、背中までっ、ぜんぶ響くっ・・・❤」
ケツァルコァトル「九枚の羽根が、いっせいに震えているわ。るるー・・・高い音。ほら、乳首がつんと立った。らぁー・・・低い音。お尻が、きゅんと締まったわね。」
ケツァルコァトル「あなたの手は、もう休ませなさい。続きは私がするわ。乳首は、羽の先で。さわ・・・さわ・・・くるくる・・・歌いながら撫でると、羽まで歌うのよ。るぅー・・・❤」
ケツァルコァトル「羽先でてっぺんを、ちょんっ。羽の腹で、ふわりと覆う。あなたの指より、ずっとやわらかいでしょう？あなたのものには、羽の風だけ。ふぁさ・・・❤」
ケツァルコァトル「首筋にも、羽を。耳の後ろから鎖骨まで、さわ・・・さわ・・・内ももにも。膝から付け根まで、すうっ・・・濡れた岩の上で、羽だけが乾いていて、ふわふわでしょう？」
ケツァルコァトル「褐色の指でも、乳首を摘むわ。こり、こり・・・転がして。軽く引いて、ぴんっ❤歌の高い所で、もう一度、ぴんっ❤うふふ❤声が歌に混ざって、二人で歌っているみたいね。」
ケツァルコァトル「お尻は、指の続きをしてあげる。あなたは入口を撫でていただけね。中は、まだ。滝のほとりの花の蜜で、指を濡らすわ。とろり・・・」
ケツァルコァトル「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・あなたがしていたように。それから、まず一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤うふふ、歌に合わせて、するりと入ったわ。」
ケツァルコァトル「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・らー・・・るるー・・・ほぐれてきたわね。では、二本目。ぬぷぷ・・・❤上手よ。自分で撫でていたから、やわらかいわ。」
ケツァルコァトル「ここね。お腹の側の、こりっとした所。前立腺というの。私は奥と呼ぶわ。低い歌が響いていたのは、ここなのよ。」
ケツァルコァトル「二本とも、もう楽に入るわね？痛くない？・・・ふふ、うなずいたわ。では、奥を押すわよ。らぁー・・・とん・・・るぅー・・・ぐうっ❤」
僕「ひゃううっ❤そこっ、歌と、いっしょにっ・・・❤」
ケツァルコァトル「低い音で、とん、とん。高い音で、ぐりぃっ❤押すたびに、あなたのものから雫が、とぷ、とぷ。滝の水より、たくさんこぼれているわよ。うふふ❤」
ケツァルコァトル「あなたの指は、ここまで届かなかったでしょう？届いても、歌に合わせては押せないわ。るぅー・・・で、まるく撫でる。ぐりゅ・・・ぐりゅ・・・❤」
ケツァルコァトル「羽は乳首をさわさわ、指は奥をぐりぐり、唇は耳元で。るるぅー・・・らぁー・・・❤あら、またとろけた顔。果てそうね。」
ケツァルコァトル「では、唇を離すわ。顔を上げて、滝の向こうへ。歌は続けるわよ。でも、遠くから。らー・・・指も、奥に当てたまま止めておくわね。」
耳元にあった唇が遠ざかり、歌がまた滝の音にまぎれた。さっきのこだまよりは近い。それでも、耳に唇が触れるほどの近さを知ってしまった体には、まるで足りなかった。
ケツァルコァトル「聞こえているでしょう？歌は止めていないわ。それでも足りないのなら、どうしてほしいのか言いなさい。言えたら、いちばん近くで歌ってあげる。」
僕「ち、近くで・・・近くで歌ってくださいっ・・・❤」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤では、耳に唇をつけて歌うわ。蛇の胴も、足元から回してあげる。しゅるり・・・足、腰、胸まで。温かいでしょう？苦しくはないはずよ。」
ケツァルコァトル「息を吐くたびに、きゅうっ。吐くたびに、きゅうっ❤羽は乳首を覆って、ふぁさ、ふぁさ。指は奥を、とん、とん、ぐりっ、ぐりっ❤」
ケツァルコァトル「鱗が歌で震えているの、分かるかしら。巻かれた肌ぜんぶで、歌を聞いているのよ。耳と、羽根と、肌と、奥。四つで聞きなさい。るるるぅー・・・❤」
ケツァルコァトル「らー・・・るるぅー・・・らららぁー・・・❤巻いて、撫でて、押して、歌う。全部いっしょよ。あなたのものには、最後まで羽の風だけ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤蛇神さんっ、もう、だめっ❤」
ケツァルコァトル「いいわ。歌の終わりに合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤らぁぁぁー・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤岩の上に、白い筋ができたわ。指ですくって・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて甘いわね。ひとりでこぼすには、もったいない味よ。」
ケツァルコァトル「羽根を三枚、足してあげる。背中を向けなさい。ぴた・・・ぴた・・・ぴた。これで十二枚。ほら、山頂の歌が、最後の一節まで響いているわ。」
ケツァルコァトル「十二枚そろったお祝いに、もう一度。指は抜くわ。羽も止める。あなたのものにも触れない。胴に巻いたまま、耳元で歌うだけよ。」
指が抜かれ、羽も離れた。残ったのは、胸まで巻きついた蛇の胴の温かさと、耳たぶに触れる唇だけ。十二枚になった羽根が、歌の始まりを待って、ぴんと立った。
ケツァルコァトル「るぅー・・・るるぅー・・・らぁー・・・❤吐いて・・・きゅうっ。吐いて・・・きゅうっ❤歌が体の中を通って、奥まで届いているでしょう？」
ケツァルコァトル「もう、指もいらないわね。歌だけで奥が震えるもの。らららー・・・高く・・・高く・・・そのまま、果てなさい。るるぅぅー・・・❤」
ケツァルコァトル「ほら、もう一節。らぁー・・・るぅー・・・❤十二枚の羽根が、ぱたぱたと拍子を取っているわ。私の胴の中で、歌に押し上げられなさい。」
僕「あ、だめっ❤歌だけで、奥がっ・・・またっ❤」
（射精）
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤歌と抱擁だけで、ちゃんと果てられたわ。この岩は、あなたの岩にしてあげる。歌が聞こえたら、ここに横たわって待ちなさい。」
それから僕は、山頂の巣で蛇神様と暮らしている。けれど一日に一度は、あの滝のほとりへ下りていく。水しぶきに濡れた平らな岩は、今では羽の敷物が敷かれて、小さな祭壇のようだ。
山頂から歌が聞こえると、僕の体は岩の上に仰向けになってしまう。自分の指は、もう使わない。背中の十二枚を震わせながら、滝の向こうで色とりどりの羽が広がるのを待つ。
ケツァルコァトル「あら、私の伴侶。今日も岩の上で待っていたのね。まだ一節目よ。もう雫が垂れているわ。うふふ❤」
僕「蛇神様・・・近くで、歌ってください・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ。耳に唇をつけて、巻いて、最後の一節までね❤」
遠い歌を聞きながら自分で撫でていた頃のことは、滝の水に流れてしまった。耳元の歌と、温かい鱗。それがなければ、もう何も始まらない。
こうして歌が聞こえると横たわってしまう伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、山頂への長い石の階段の途中で膝をついていた。両脇の羽根の飾りが、強い風にばたばたと鳴っている。
背中の羽根は九枚。シャツの背を透かして、赤や緑の色がにじんでいるのが自分でもわかる。山の向こうの町まで、あと少しのはずだった。
（お願いするしかない・・・山の向こうへ、行かせてくださいって・・・）
震える声でそう頼むと、蛇神は色とりどりの羽の冠を揺らして、ゆったりと微笑んだ。
僕「蛇神さん・・・お願いです❤山の向こうの町へ、行かせてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤山の向こうへ行きたいのね、旅人。いいわ。その足ではもう階段も下りられないでしょう。私が飛んで、山の向こうへ運んであげるわ❤」
ケツァルコァトル「じっとしていなさい。蛇の胴を足元から回すわよ。くるぶし、膝、腰・・・ほら、温かいでしょう。日なたの岩と同じ温度よ。苦しくはないわ❤」
巨大な蛇の胴が、するすると僕の脚を上ってくる。なめらかな鱗は本当に温かく、息を吐くたびに少しずつ、抱きしめる強さで締まっていった。
ケツァルコァトル「落とさないように、上着は預かるわね。シャツは前だけ開けて、ズボンは膝まで下ろしておくわ。空の風は、素肌で受けた方が気持ちいいのよ❤」
ケツァルコァトル「私も胸の羽飾りを外すわ。背中にじかに当ててあげる。むにゅ・・・❤ほら、褐色の胸があなたの羽根を包んだわ。九枚の羽根の根元が、とくとく温かくなっているわね❤」
僕「あっ❤背中、やわらかい・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、あなたのものがもう上を向いているわ。先から雫がこぼれて、風にさらされて光っているわね。うふふ❤運ばれるだけで、そんなにうれしいの？」
ケツァルコァトル「さあ、飛ぶわよ。羽を広げて・・・ばさぁっ❤ほら、階段がもうあんなに下。雲がすぐそこよ。怖くないわ。私の胴が、腰も胸も抱いているもの❤」
足の下から石の階段が消えた。風が全身を撫で、背の巨大な羽が打つたびに、色とりどりの光が視界の端を流れていく。
ケツァルコァトル「空の上では、歌を歌うのが私のならわしなの。らら・・・るるる・・・❤ほら、耳のすぐ後ろで聞く歌は、山の下で聞くのとは違うでしょう？」
ケツァルコァトル「歌いながら、羽の先で首筋を撫でてあげるわ。さわ・・・さわさわ・・・❤耳の下から、鎖骨まで。羽毛の一本一本が、肌をくすぐっていくわね❤」
ケツァルコァトル「反対の首筋は、もう片方の羽で。うなじから背骨へ、九枚の羽根の根元をひとつずつなぞって・・・うふふ❤羽根に触れるたび、肩がひくんと跳ねるのね。」
僕「ひぁっ❤く、首はっ・・・くすぐったい・・・❤」
ケツァルコァトル「くすぐったいだけかしら。次は胸よ。羽の先で乳首のてっぺんを、ちょん、ちょん・・・❤それから羽の腹で、ふわぁっと覆ってあげる❤」
ケツァルコァトル「覆ったまま、羽をゆっくり左右に揺らすわ。さわぁ・・・さわぁ・・・❤何百本もの羽毛が、乳首を通り過ぎていく。ほら、小さな粒がぴんと尖って、羽を押し返しているわよ❤」
ケツァルコァトル「歌も少し高くするわね。るる・・・らららら・・・❤高い音のところで、胴をきゅっと締めて。低い音のところで、ふわりとゆるめる。体で歌を聞きなさい❤」
ケツァルコァトル「あなたのものには、羽は当てないわ。羽ばたきの風だけ。ふわっ・・・ふわっ・・・❤うふふ❤風だけで、ぴくん、ぴくんと跳ねているわよ。」
僕「あっ、あっ❤風だけなのに・・・も、もう出そうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、まだだめよ。羽を止めるわね。ほら、下を見なさい。あれが山の向こうの町よ。降ろしてほしい？　それとも・・・❤」
雲の切れ間に、小さな町の屋根が見えた。あんなに行きたかった場所なのに、羽が離れた胸の方がずっと切ない。
ケツァルコァトル「降りれば、歌も羽もここでおしまい。飛んでいれば、続きをしてあげるわ。どちらがいいか、あなたの口で言いなさい❤」
僕「も、もう少し・・・❤もう少し飛んでいてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤よく言えたわね。では、もうひと回りしましょう。ごほうびに、羽根を一枚。肩甲骨のあいだに、そっと・・・ぴとっ❤これで十枚目。ほら、歌が十節目に入ったわ。」
ケツァルコァトル「十枚になると、山の下の景色が遠く感じるでしょう。町の屋根より、私の羽の色の方がくっきり見えるはずよ。赤、緑、青、黄・・・ほら、目で追ってごらんなさい❤」
ケツァルコァトル「るるる・・・ららら・・・❤歌に合わせて、背中の羽根が震えているのがわかる？あなたの体が、私の歌を覚えはじめたのよ❤」
ケツァルコァトル「今度は手も使うわね。褐色の指で乳首を摘んで・・・こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、離す。反対側は羽の先で、さわさわ・・・❤」
ケツァルコァトル「指で摘まれた方と、羽で撫でられた方。どちらが好きかしら。こりこり・・・さわさわ・・・❤うふふ❤答えなくていいわ。両方で腰が揺れているもの。」
僕「んぅぅっ❤乳首っ、両方はぁっ・・・❤」
ケツァルコァトル「内ももにも羽を回すわ。膝の裏から付け根まで、すぅーっ・・・❤付け根でぴたりと止めて、また膝へ戻るの。あなたのものが、撫でてほしくて首を振っているわね❤」
ケツァルコァトル「胴も少しだけ締めるわよ。きゅぅ・・・❤歌と、羽と、鱗の温かさ。ほら、また腰が震えてきた。出そうなのね？」
ケツァルコァトル「雲の上は静かでしょう。聞こえるのは私の歌と、羽ばたきだけ。ばさっ・・・ふわっ❤ばさっ・・・ふわっ❤羽ばたくたびに、風があなたのものの裏をなぞっていくわ。」
僕「で、出ますっ❤蛇神さんっ、出ちゃうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「だめよ。歌も羽も、ぴたりと止めるわ❤うふふ・・・もう町は通り過ぎてしまったわね。ねえ旅人。あなた、さっきから一度も下を見ていないわよ？」
言われてはじめて気づいた。僕はもう、町を探していなかった。耳は歌の続きだけを待ち、背中の羽根は彼女の胸にすがりついている。
ケツァルコァトル「山の向こうへ降ろしてあげましょうか。それとも、もういらない？言えたら十一枚目と、歌の続きをあげるわ❤」
僕「や、山の向こうは・・・もういいです・・・❤だから、歌を・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。ぴとっ❤十一枚目よ。では降りましょう。山の向こうではなく、私の巣へ。・・・あら、最初からそのつもりだったのよ❤」
ケツァルコァトル「山へ入った男は、みな私の捧げ物。けれど怖がらなくていいわ。傷つけたりはしないもの。巣の中で、歌と羽で、大切に大切に包んであげるだけ❤」
羽ばたきがゆるみ、日なたの匂いのする羽の寝床に降ろされた。蛇の胴は巻かれたまま、風の入らない巣の中で、歌だけが響いている。
ケツァルコァトル「ここからは、空の上ではできなかったことをするわ。巣の花の蜜で指を濡らして・・・お尻に、とろり❤まずは入口をくるくる撫でて、やわらかくするのよ。」
ケツァルコァトル「一本目。ゆっくり・・・ぬぷ・・・❤力を抜いて、歌に合わせて息を吐きなさい。そう・・・痛くないでしょう？　温かいだけよ❤」
ケツァルコァトル「一本のまま、中でゆっくり円を描くわ。くる・・・くる・・・❤壁をやさしく撫でて、蜜をなじませるの。胴はゆるめてあげる。安心して、私の指に任せなさい❤」
僕「はぁぁっ❤指、入って・・・❤」
ケツァルコァトル「二本目も添えるわね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤そろえて、少しずつ広げて。ここの丸いふくらみが前立腺よ。うふふ❤触れただけで、あなたのものから雫がとろりと垂れたわ。」
ケツァルコァトル「もう入るわね。二本とも、根元まで。では奥を押すわよ。くいっ・・・くいっ・・・❤歌と一緒に、同じ調子で押してあげる❤」
ケツァルコァトル「押すたびに、背中の羽根がぱたぱた羽ばたくわね。あなたのものには、やっぱり触れてあげない。奥と歌だけで、内側からじんわり熱くなっていくでしょう？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤奥っ、歌と一緒にっ・・・❤」
ケツァルコァトル「羽の先で乳首を撫でて、胴で腰を抱いて、奥を押す。全部いっしょよ。さわさわ、きゅぅ、くいっ❤さあ、十二枚目を付けるわ。数えてあげるから、合わせなさい。」
ケツァルコァトル「３・・・羽根を背中にかざすわ。２・・・歌の最後の一節よ。るるる・・・❤１・・・奥を、ぐぅっと押して・・・ぜろ❤ぴとっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出てるっ、出てますぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤たくさん出たわね。鱗の上まで飛んでいるわ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤濃くて、日なたの蜜のような味。十二枚そろったわ。歌が最後まで響いたでしょう？」
ケツァルコァトル「山の向こうへ運ぶと言ったのは、嘘ではないのよ。あなたが「もういい」と言うまで、ちゃんと町の上を飛んだもの。選んだのはあなた。うふふ❤私の巣を選んでくれたのね。」
ケツァルコァトル「指は抜くわね。もう何も触らないわ。羽で包むだけ。ふわり・・・❤明日の朝も歌ってあげるわ、私の伴侶。らら・・・るるる・・・❤」
色とりどりの羽が、僕を頭から包んだ。薄暗く温かい羽の中で、歌だけが耳に流れこむ。背中の十二枚がいっせいに震え、どこにも触れられていないのに腰が浮いた。
僕「う、歌だけでっ❤また、きちゃうっ❤蛇神様ぁっ❤❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤歌だけで出せたわね。これであなたの体は、私の朝の歌を忘れないわ。おやすみなさい。目が覚めたら、また歌ってあげる❤」
それから僕は、山頂の蛇神の巣で暮らしている。山の向こうの町がどんな所だったのか、もう思い出そうともしない。巣からは町の屋根が見えるはずなのに、一度もそちらを見たことがなかった。
毎朝、日が昇ると蛇神様が歌う。最初の一節で背中の十二枚の羽根が震え、僕は羽の寝床の上で自分から体を横たえる。歌が終わるころには、何も触れられないまま、羽の中で腰を震わせている。
ケツァルコァトル「おはよう、私の伴侶。今朝も歌ってあげるわ。うふふ❤もう横になって待っているのね。」
僕「蛇神様・・・今朝も、歌を聞かせてください・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、最後の一節まで。空を飛ぶのは、歌のあとにしましょうね❤」
飛ぶたびに山の向こうの町の上を通るけれど、僕は降ろしてほしいと言わない。耳元の歌と、背中を包む胸と、温かい鱗。それが僕の行き先になった。
こうして毎朝の歌を待つ蛇神の巣の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巣の中心の羽の寝床にへたりこんでいた。色とりどりの羽に囲まれた空間には風も入らず、外の音は、どこか高いところから降ってくる歌だけだ。
背中の羽根は九枚。歌の切れはしが聞こえるたびに、体の芯が熱くなる。気がつくと僕は、もっと聞かせてください、と口走っていた。蛇神は羽の冠を揺らして、うれしそうに目を細めた。
（言ってしまった・・・でも、あの歌の続きが、どうしても聞きたい・・・）
ケツァルコァトル「うふふ❤自分からおねだりするのね、旅人。いいわ、聞かせてあげる。けれど私の歌はたくさんあるの。どの歌を、どの踊りを見たいのか、あなたの口で言いなさい。」
僕「ど、どの歌って・・・❤僕、歌のことは何も・・・❤」
ケツァルコァトル「では教えてあげるわ。まずは支度からよ。上着は脱いで、シャツは前を開けなさい。ズボンも下ろして。私の歌は耳だけでなく、素肌でも聞くものなの。」
ケツァルコァトル「私も胸の羽飾りを外すわね。歌うときは胸を張るもの。ほら・・・褐色の胸が、息を吸うたびに揺れるでしょう。寝床の上で、こちらを見上げていなさい。」
ケツァルコァトル「あら、あなたのものがもう上を向いているわ。先に雫を浮かべて。まだ一節も歌っていないのに。うふふ❤九枚の羽根が、先に歌を待っているのね。」
ケツァルコァトル「短い歌を一つ、聞かせてあげる。らら・・・るる・・・❤はい、おしまい。朝の挨拶の歌よ。三つ数える間もないでしょう。」
僕「あ・・・❤も、もう終わり・・・ですか・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、短い歌だもの。背中の羽根が、ぱたりと止まったわね。もう一つ。らら・・・るるる・・・らら❤はい、これもおしまい。夕暮れの歌よ。」
ケツァルコァトル「歌っている間だけ、蛇の胴を足元に回してあげたの。くるぶしに、きゅ❤歌が終わると、するり。うふふ❤ほどけるたびに、足が鱗を追いかけてくるわ。」
ケツァルコァトル「羽の先も、歌の間だけ。首筋を、さわ・・・❤はい、歌が終わったから離すわね。短い歌では、首筋までしか撫でてあげられないのよ。」
ほんの数音。それだけで背中の九枚がぱたぱたと羽ばたき、歌が切れると同時に、しゅんと伏せる。まるで自分の体ではないみたいだった。
僕「んぅっ❤もっと・・・首だけじゃ、足りなくて・・・❤」
ケツァルコァトル「足りないのね。では、どうしてほしいの。短い歌のままでいい？　それとも・・・うふふ❤言わないと、また三つ数える歌にするわよ。」
ケツァルコァトル「らら・・・るる❤胴が膝まで。はい、おしまい。するり。らら・・・るる❤羽が鎖骨まで。はい、おしまい。あなたのものが、歌が切れるたびにぴくんと跳ねているわ。」
ケツァルコァトル「もう一つ。らら・・・るるる・・・❤今度は羽の先が、乳首のすぐ手前まで来たわね。あと一音あれば届いたのに。うふふ❤短い歌は、ここまでなの。」
僕「あっ、あっ❤切らないでっ・・・出そうなのにぃっ・・・❤」
ケツァルコァトル「出そうなのに、歌が終わってしまうのね。かわいそうに。でも私は、頼まれた歌しか歌わないわ。さあ、どの歌がいいの。はっきり言いなさい❤」
僕「な、長い歌を・・・❤長い歌を歌ってください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。よく言えたわ。長い歌は、十二節あるの。最後まで歌うと日が傾くわよ。その間じゅう、胴も羽も離さないわ。覚悟しなさい。」
ケツァルコァトル「長い歌はね、伴侶にしか歌わない歌なのよ。山の下まで届くのは、その切れはしだけ。すぐそばで全部聞けるのは、巣の中心にいる者だけなの❤」
ケツァルコァトル「らら・・・るるる・・・ららら・・・❤歌いながら、胴を回すわよ。足、膝、腰・・・胸まで。きゅぅ・・・❤息を吐くたびに、少しずつ抱きしめていくわ。」
ケツァルコァトル「羽の先で首筋を、さわさわ・・・❤耳の下から鎖骨へ。鎖骨から胸へ。今度は止めないわ。乳首のてっぺんを、ちょん、ちょん❤」
ケツァルコァトル「羽の腹で、ふわぁっと覆って。さわぁ・・・さわぁ・・・❤歌の調子に合わせて揺らすの。高い音で撫で上げて、低い音で撫で下ろす。体で聞きなさい。」
ケツァルコァトル「ほら、四節目は高い音が続くわよ。らららら・・・❤羽毛が乳首の上を、何度も何度も撫で上げていくわ。尖った粒が、羽を押し返している。うふふ❤いい手ごたえ。」
僕「はぁぁっ❤歌と、羽がっ・・・いっしょにぃっ・・・❤」
ケツァルコァトル「るるる・・・❤内ももにも羽を。膝から付け根へ、すぅーっ・・・あなたのものには羽ばたきの風だけよ。ふわっ・・・ふわっ・・・❤うふふ❤風の拍子まで、歌と同じでしょう。」
ケツァルコァトル「褐色の指で乳首も摘むわ。こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて。歌の節目で、ぱっと離す。次の節でまた摘む。こりこり・・・らら・・・❤」
ケツァルコァトル「胴も歌に合わせるわよ。長く伸ばす音で、きゅうぅ・・・❤息つぎのところで、ふわりとゆるめる。日なたの岩のように温かいでしょう。苦しくはないはずよ。」
ケツァルコァトル「あら、腰が震えてきたわね。けれどまだ六節目よ。ここで歌を止めるわ。・・・しん、と静かでしょう。羽も止める。胴は巻いたまま、動かさない。」
歌がやんだ巣の中心は、怖いほど静かだった。巻きついた鱗は温かいのに、音がないだけで、撫でられていた所がいっせいに寂しがる。
ケツァルコァトル「長い歌は歌ってあげているわ。約束どおりにね。けれどあなた、さっきから私の羽ばかり目で追っているでしょう。うふふ❤歌だけでは足りなくなったのね。何が見たいの？」
僕「は、羽の・・・❤羽の踊りを見せてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。欲張りで、正直。では踊ってあげる。胴はあなたを巻いたまま、上半身だけでね。羽を広げて・・・ばさぁっ❤ほら、色が流れるでしょう。」
ケツァルコァトル「赤、緑、青、黄。羽を返すたびに、色が入れ替わるの。腰をくねらせて、胸を揺らして・・・らら・・・るるる・・・❤目を離してはだめよ。離せないでしょうけれど。」
ケツァルコァトル「羽を大きく打つと、風があなたの上を通るわ。ばさっ・・・ふわぁ❤あなたのものの裏を、風がなぞっていく。触れてはいないわよ。踊りの風が、勝手に撫でているだけ❤」
ケツァルコァトル「踊ると、あなたを巻いた胴もうねるのよ。ずるぅ・・・ずるぅ・・・❤鱗が、腰から胸まで撫で上げる。歌と、踊りと、鱗。みんな同じ調子で動いているわ。」
ケツァルコァトル「八節目よ。ここで羽を頭の上で合わせて、くるりと回るの。色が渦になるでしょう。赤が緑に、緑が青に。うふふ❤口が開いているわよ。目も、とろんとして。」
僕「ああっ❤目がっ、離せないっ・・・体じゅう、撫でられてっ・・・❤」
ケツァルコァトル「踊りながら、指も使うわね。巣の花の蜜で濡らして・・・お尻の入口を、くるくる・・・とろり❤一本目よ。ぬぷ・・・❤歌に合わせて息を吐きなさい。」
ケツァルコァトル「二本目も添えるわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤そろえて広げて。ここのふくらみが前立腺よ。うふふ❤触れたとたん、背中の九枚がいっせいに羽ばたいたわ。」
ケツァルコァトル「入れるのは指だけよ。羽も、尾の先も、入れはしないわ。私の指で、ゆっくりやわらかくしてあげる。くる・・・くる・・・❤痛くないでしょう。温かいだけ。」
ケツァルコァトル「もう入るわね。二本とも根元まで。奥を押すわよ。くいっ・・・らら・・・くいっ・・・るる・・・❤歌の拍子で押されると、奥まで歌が響くでしょう？」
ケツァルコァトル「羽は乳首を、さわさわ、ちょんちょん❤胴は腰を、きゅぅ、ずるぅ❤奥は二本の指で、くいっ、くいっ❤踊りからも目を離さないで。」
僕「ひぁっ、ああっ❤蛇神さんっ、ぜんぶ歌になってっ・・・❤」
ケツァルコァトル「十節目よ。ここからは、ずっと、と言った者だけが聞ける歌。あなたは言っていないけれど、顔に書いてあるわ。羽根を三枚付けながら、最後まで歌ってあげる。数えるわよ。」
ケツァルコァトル「３・・・十節目。ぴとっ❤羽で乳首を覆って。２・・・十一節目。ぴとっ❤胴をきゅっと締めて。１・・・十二節目。奥をぐぅっと・・・ぜろ❤ぴとっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出るっ、歌といっしょに出てるぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤たくさん出たわね。私の鱗まで真っ白よ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤歌のあとの蜜は、甘いわ。十二枚そろったわね。長い歌を、最後まで聞けたのよ。」
ケツァルコァトル「長い歌を、羽の踊りを、ずっと。最後のひとつは言わせなかったけれど、ちゃんとかなえてあげる。あなたはもう、この巣の中心から出ないのだもの❤」
ケツァルコァトル「指は抜くわ。羽もたたむ。踊りもおしまい。胴もほどいてあげる。もう、どこにも触れないわよ。その代わり、もう一度だけ長い歌を。寝床に横になって聞きなさい。」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね。らら・・・るるる・・・ららら・・・るる・・・❤」
何も触れていない。あるのは、ほめる声と、高く澄んだ歌だけ。それなのに背中の十二枚がいっせいに震え、歌が節を上るたびに、腰の奥が内側から押し上げられる。
僕「う、歌だけでっ❤声だけなのにっ❤蛇神様ぁっ、またぁっ❤❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤声と歌だけで出せたわね。立派な伴侶ね。これであなたは、私の歌が聞こえると横たわってしまう体よ。どの歌がいいかは、もう聞かないわ。毎日、長い歌を歌ってあげる❤」
それから僕は、巣の中心で暮らしている。羽に包まれたこの場所には風も届かず、聞こえるのは蛇神様の歌だけだ。山の下の音がどんなふうだったか、もう思い出せない。
歌の最初のひと声が聞こえると、僕は何をしていても羽の寝床に横たわってしまう。短い歌では足りない。朝の歌も夕暮れの歌も、終わるとすぐに背中の十二枚の羽根が次を探してぱたぱたと鳴る。
ケツァルコァトル「今日はどの歌にしましょうか、私の伴侶。うふふ❤聞くまでもないわね。もう横になっているもの。」
僕「蛇神様・・・長い歌を・・・羽の踊りも、ずっと・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、十二節、最後まで。立派な伴侶ね。らら・・・るるる・・・❤」
山を越えるはずだった足は、もう寝床から立とうとしない。色の流れる羽と、高く澄んだ歌と、ほめてくれる声。それが僕の聞きたいもののすべてになった。
こうして巣の中心で長い歌をねだり続ける蛇神の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蛇神の巣の羽の上にへたりこんでいた。色とりどりの羽を幾重にも重ねた巨大な巣は、風が入らず、日なたの匂いがこもっている。
背中に十二枚目の羽根が付けられ、山頂の歌が最後の一節まで響いたのは、ついさっきのことだ。歌が止むと、巣の中には、巨大な蛇の胴が羽の上を滑る、さらさらという音だけが残った。
（十二枚・・・もう、山を下りる道が思い出せない・・・）
僕「うぅ・・・❤力が、入らない・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤入らなくていいのよ。ここは私の巣だもの。十二枚そろった捧げ物は、まず私の胴と羽で確かめるの。伴侶として、どこまで素直な体か、ね。」
ケツァルコァトル「旅の上着はもういらないわ。シャツも、ズボンも。羽の巣の中では、肌で羽を感じるものよ。・・・そう、背中の羽根だけ残して、全部脱ぎなさい。」
震える手で服を脱ぐと、巣の羽が素肌をくすぐった。蛇神は胸の羽飾りを外し、褐色の胸をさらして、僕のすぐ前に上半身を下ろす。頭ひとつ高い所から、金の目が僕を見下ろしていた。
ケツァルコァトル「あら、あなたのものは、もう固くなっているのね。先が濡れて光っているわ。巣の匂いを吸っただけで？十二枚の羽根は、正直な体を作るのね❤」
ケツァルコァトル「でも、そこには触れないわよ。私が確かめるのは、巻かれた時の体と、羽に撫でられた肌と、奥。まずは足元から、胴を回すわね。しゅるり・・・」
ケツァルコァトル「足首をひと巻き。膝をひと巻き。太ももを寄せて、腰へ。しゅる、しゅる・・・鱗がなめらかでしょう？日なたの岩みたいに温かいと、虫たちにも言われるのよ。」
ケツァルコァトル「お腹を回って、胸まで。腕は外に出しておいてあげる。苦しくない？ふふ、苦しいはずがないわ。あなたが息を吐くたびに、ほんの少し抱きしめるだけだもの❤」
ケツァルコァトル「胴の残りは、あなたの背もたれにしてあげるわ。寄りかかりなさい。前も、後ろも、横も、ぜんぶ私の鱗よ。うふふ❤私の胸も、あなたの頭のすぐ上にあるわね。むにゅ・・・❤」
僕「あ・・・❤温かい・・・❤なんで、こんなに・・・❤」
ケツァルコァトル「落ち着くでしょう？鱗の一枚一枚が、あなたの肌に寄りそうの。吐いて・・・きゅっ。吸って・・・ゆるめる。吐いて・・・きゅうっ❤ほら、もう私の胴に息を合わせているわ。」
ケツァルコァトル「次は羽よ。背の羽の先、いちばんやわらかい羽毛で首筋を。さわ・・・さわ・・・耳の後ろから鎖骨まで。ぞくぞくするでしょう？背中の羽根が、いっしょに震えているわ。」
ケツァルコァトル「羽の先を胸へ。乳首のまわりを、くるくる・・・くるくる・・・てっぺんには、まだ触れないの。輪を描くだけ。うふふ❤触れていないのに、つんと立ってきたわね。」
ケツァルコァトル「では、てっぺんを。ちょん・・・ちょん・・・さわさわさわ❤羽先でくすぐって・・・今度は羽の腹で、ふわりと覆う。覆ったまま、羽をゆっくりあおぐの。ふぁさ・・・ふぁさ・・・❤」
僕「ひゃうっ❤乳首、羽で、溶けそうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「溶けていいのよ。もう片方の羽は、内ももへ。膝の裏から付け根まで、すうっ・・・すうっ・・・❤あなたのものには、羽の風だけ。ふぁさ・・・ほら、跳ねた。」
ケツァルコァトル「風だけで、雫がとろりと糸を引いているわ。羽を追いかけて腰を上げたいのでしょう？でも動けないわね。私の胴が、腰をやさしく抱えているもの❤」
ケツァルコァトル「脇腹にも羽を。あばらを一本ずつ数えるように、さわ、さわ。おへそのまわりも、くるり・・・下腹へ、すうっ・・・そこで止めるの。ふふ❤あと指二本ぶんで、届くのにね。」
温かい鱗に胸まで巻かれ、乳首と内ももを羽毛がなぞる。おちんちんの先を羽の風がかすめるたび、腰の奥がきゅうっと縮んで、熱がせり上がってきた。
僕「あっ、あっ❤風だけなのに、出ちゃうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、だめよ。まだ奥を確かめていないわ。羽は止めるわね。それから・・・胴も、ほどこうかしら。しゅる・・・ほら、胸のひと巻きがゆるんだわ。」
羽が離れ、胸を抱いていた鱗の温かさが遠のいていく。巣の空気は暖かいはずなのに、鱗の離れた肌だけが、ひどく心細かった。
ケツァルコァトル「どうしたの？そんな顔をして。旅人なら、ほどけたら喜んで山を下りるはずよ。あなたは、どうしてほしいの？」
僕「ほ、ほどかないでください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤よく言えたわ。では、巻き直してあげる。しゅるしゅる・・・さっきより一巻き多く。きゅうっ❤自分から巻かれたいと言う者を、私は離さないのよ。」
ケツァルコァトル「ご褒美に、指でも乳首を摘んであげるわ。こり、こり・・・転がして・・・軽く引いて、ぴんっ❤羽で撫でた後だから、指の温かさがよく分かるでしょう？」
ケツァルコァトル「右を指で摘みながら、左は羽先でくすぐるわ。こりこり・・・さわさわ・・・どちらが好きかしら。うふふ❤答えなくていいわ。胴の中で、体が両方だと言っているもの。」
ケツァルコァトル「さあ、奥を確かめましょう。巣の花の蜜を指にたっぷり。とろり・・・甘い匂いでしょう？これでお尻を濡らすの。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。」
ケツァルコァトル「まず一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤うふふ、するりと入ったわ。中が温かくて、指を吸ってくる。ゆっくり回して、壁をぐるりとなぞるわね。」
ケツァルコァトル「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ほぐれてきたわ。では二本目。蜜を足して・・・ぬぷぷ・・・❤上手よ。指を開いて、閉じて・・・もう、ひくひく迎えているわ。」
ケツァルコァトル「探すのは、お腹の側の・・・ここね。こりっとした所。前立腺というのよ。私は奥と呼ぶわ。伴侶の体の中で、いちばん正直な場所なの❤」
ケツァルコァトル「二本とも、もう楽に入るわね？痛くない？・・・ふふ、首を振りながら、中で指を締めているわ。では、奥を押すわよ。とん・・・とん・・・ぐうっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、すごいっ❤」
ケツァルコァトル「すごいでしょう？押すたびに、あなたのものが跳ねるわ。とん、とん、ぐりぃっ❤雫が、とぷ、とぷ、とこぼれて。触れていないのに、奥だけで搾られているのよ。」
ケツァルコァトル「押し方を変えてみるわね。弱く、とんとんとん・・・❤強く、ぐうぅっ・・・それから、まるく撫でる。ぐりゅ、ぐりゅ❤あら、まるく撫でると、背中の羽根までぱたぱた震えるのね。」
ケツァルコァトル「羽も戻すわ。乳首を羽の腹で覆って、ふぁさ、ふぁさ。胴は、息を吐くたびに、きゅうっ・・・きゅうっ・・・❤巻かれて、撫でられて、押される。三つ同時よ。」
ケツァルコァトル「ほら、また顔がとろけてきた。果てそうね？・・・では、指を止めるわ。奥に当てたまま、動かさないの。うふふ❤中が、きゅんきゅんと指を急かしているわよ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。腰を揺すろうにも、蛇の胴が腰から胸までをやさしく抱えこんでいて、少しも動けない。
ケツァルコァトル「動かしてほしい所を、自分の口で言いなさい。言えたら、最後まで押し上げてあげる。言えなければ、このまま夜まで巻いているだけよ。」
僕「お、奥を・・・奥を押してくださいっ・・・❤」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤その声が聞きたかったの。では、全部いっしょに。胴で巻いて、きゅうっ❤羽で乳首をさわさわ、内ももをすうっ。奥を、ぐり、ぐり、ぐりっ❤」
ケツァルコァトル「あなたのものには、羽の風だけよ。ふぁさ、ふぁさ❤ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ・・・奥が蜜でとろとろね。高い所まで押し上げてあげる。私の声に合わせなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤蛇神さんっ、もうだめっ❤」
ケツァルコァトル「いいわ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部、私の巣に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤私の鱗の上まで飛んだわ。ぺろ・・・ちゅぷ・・・温かくて、濃いわね。羽根十二枚ぶんの、よい捧げ物の味よ❤」
ケツァルコァトル「でも、確かめることがもう一つあるの。風も当てずに果てられるかどうか。巻いたまま、羽で乳首を撫でて、奥を押すだけ。それだけよ。」
羽の風が止み、おちんちんは巣の暖かい空気の中に置き去りにされる。代わりに、羽先が乳首のてっぺんをくすぐり、二本の指が奥のふくらみを、確かめるようにゆっくり押しはじめた。
ケツァルコァトル「とん、とん、ぐうっ❤さっきよりやわらかくて、押しやすいわ。乳首は右を羽先で、左を羽の腹で。さわ、ふわ、さわ・・・❤吐いて・・・きゅうっ。そう、巻かれるたびに奥が締まるのね。」
ケツァルコァトル「もう山のことは考えていないでしょう？頭の中は、鱗の温かさと、羽と、奥だけ。それでいいの。そのまま、奥で果てなさい。ぐりぃぃっ❤」
ケツァルコァトル「ほら、もう一度。まるく撫でて、ぐりゅ、ぐりゅ、ぐうっ❤羽は乳首のてっぺんを、ちょん、ちょん、さわさわさわ❤私の胴の中で、何度でも果てていいのよ。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
（射精）
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤奥と羽だけで、ちゃんと果てられたわ。印をあげる。私の胴から落ちた鱗をつないだ腕輪よ。手首に巻いておきなさい。いつでも温かいから。」
虹色に光る鱗の腕輪が、手首に巻かれた。鱗は蛇神の胴と同じ温かさで、触れているだけで、巻かれていた時の安心が肌によみがえってくる。
それから僕は、蛇神の巣で暮らしている。昼は羽の手入れを手伝い、訪ねてくる虫の魔物たちに背中の十二枚を見せる。けれど、夜がいちばん困る。
羽の寝床にひとりで横になっても、少しも眠れないのだ。腕輪の鱗を頬に当てても足りない。蛇の胴が足元から回ってきて、羽が肩にかけられるまで、体がずっとそわそわしている。
僕「蛇神様・・・今夜も、巻いてください・・・眠れなくて・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤ええ、私の伴侶。足元から胸まで、ね。羽もかけてあげる。奥は、眠る前に少しだけよ❤」
僕「はい・・・❤温かい・・・❤」
しゅるりと鱗が巻きつくと、やっとまぶたが重くなる。山の下の宿のベッドがどんな寝心地だったか、もう覚えていない。
こうして羽と鱗に包まれなければ眠れない伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルとの勝負を投げ出した僕は、岩場の道の、日だまりの岩陰に座りこんでいた。赤い岩は日に温められ、風は岩にさえぎられて届かない。岩の割れ目に、手のひらほどの赤い羽根が一枚、落ちていた。
背中の羽根は九枚。拾った羽根は、それと同じ日なたの匂いがした。気がつくと僕はシャツの前を開け、拾った羽根の先で、首筋をそっと撫でていた。ぞくりとして、羽根はそのまま胸へ下りていく。
（あの大きな羽で撫でられたら・・・こんな一枚じゃなくて・・・）
僕「んっ・・・❤くすぐった・・・❤あ、乳首に、当たると・・・❤」
羽根の先で乳首のまわりをくるくるとなぞる。ズボンの中でおちんちんが固くなっていたが、手は伸びなかった。欲しいのはそこではない。背中の九枚がさわさわと揺れ、その時、頭の上に大きな影が差した。
ケツァルコァトル「うふふ❤岩陰で、羽根がさわさわ鳴っていたわよ。あら、その手の羽根。赤い、手のひらほどの。その羽根、私の羽から抜けたものね。」
僕「へ、蛇神さんっ・・・❤ひ、拾っただけで・・・❤」
ケツァルコァトル「拾って、首筋を撫でて、乳首を撫でていたのでしょう？岩の上から、ずっと見ていたわ。抜けた羽根でも、私の匂いはするものね。」
ケツァルコァトル「背中の九枚も、その一枚も、元は私の同じ羽よ。羽根どうしが呼び合って、さわさわ鳴ったの。あなたが隠れても、羽根は隠れてくれないのよ。うふふ❤」
ケツァルコァトル「続けてごらんなさい。止めなくていいわ。私は岩の上で、胴を日に当てながら見ているから。ほら、羽根を持つ手が止まっているわよ。」
赤い岩の上に、巨大な蛇の胴がゆったりと横たわり、色とりどりの羽が日を受けて光っている。その羽を見上げながら、僕の手は、また小さな一枚で乳首を撫ではじめた。
僕「あ、あっ❤見られながら・・・❤んんっ❤」
ケツァルコァトル「羽根の先で、乳首のてっぺんを、ちょん、ちょん。それから、まわりをくるくる。上手に使うのね。でも、羽根が一枚だと、片方の乳首しか撫でられないわ。」
ケツァルコァトル「右を撫でている間、左は放っておかれて、つんと尖るだけ。首筋を撫でれば、乳首がお留守になる。抜けた羽根は、もう私の体温もないでしょう？」
ケツァルコァトル「それに、自分の手で動かす羽根は、次にどこへ来るか分かってしまうわ。撫でられる楽しみは、次が分からないことなのに。あなたの乳首は、驚きたがっているのよ。」
ケツァルコァトル「あら、それでも果てそうなの？一枚の、冷えた羽根で？それはだめよ。その羽根は、返してもらうわ。もともと私のものだもの。」
褐色の指が、僕の手から赤い羽根をすっと抜き取った。蛇神はそれを自分の羽の間に挿しこんでしまう。空になった指先が、乳首の前で行き場をなくした。
ケツァルコァトル「指で続けてもいいのよ？・・・うふふ、しないのね。指ではだめ。羽でなければ。そういう体になったのね。では、聞かせて。一枚の羽根は、どうだったの？」
僕「い、一枚では・・・一枚では足りません・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤正直ね。そう、足りないのよ。私の羽は、何千枚もあるもの。その前に、服を全部脱ぎなさい。日だまりは温かいわ。」
ケツァルコァトル「私も、胸の羽飾りを外すわね。岩から下りて、あなたの後ろへ。胴をまわりに、しゅるり。背中を私の胸に預けなさい。むにゅ・・・❤」
ケツァルコァトル「あなたのものは、もうこんなに上を向いて。先から雫が、岩に落ちているわ。そこには触れないわよ。羽が撫でるのは、あなたが撫でていた所。」
ケツァルコァトル「まず、片方の羽の先だけ。首筋を、さわ・・・耳の後ろから、鎖骨へ。さわ・・・さわ・・・どう？生えたままの羽は、温かいでしょう。」
ケツァルコァトル「うなじにも。肩にも。背中の羽根の根元にも、さわ・・・うふふ❤羽根の根元を撫でられると、腰が抜けるのね。覚えておくわ。あなたの弱い所を、ひとつずつ。」
僕「ひゃうぅっ❤ぜ、ぜんぜん違うっ・・・❤あったかいっ・・・❤」
ケツァルコァトル「そうよ。血の通った羽は、指と同じくらい温かいの。羽先を胸へ。乳首のまわりを、くるくる・・・もう片方の羽で、左の乳首も。両方いっぺんに❤」
ケツァルコァトル「てっぺんを、ちょんっ。ちょんっ。さわさわさわ❤一枚の羽根では、こうはいかなかったでしょう？右も左も、首筋も、同時に撫でられるのよ。」
ケツァルコァトル「でも、まだ羽先だけ。ほんの数枚ぶんよ。羽の腹で覆うのは、まだ。先だけで、くるくる・・・ちょん・・・くるくる・・・❤」
ケツァルコァトル「脇腹を、さわ、さわ。おへそのまわりを、くるり。下腹まで下りて・・・そこで引き返すの。あばらを一本ずつ上って、また乳首へ。ちょんっ❤」
ケツァルコァトル「内ももにも、羽先を。膝から付け根へ、すうっ・・・あなたのものには、羽の風だけ。ふぁさ・・・ぴくんと跳ねて、雫がとろりと垂れたわ。」
僕「あっ、あぁっ❤羽先だけで、もうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、だめよ。羽を引くわね。すっ・・・ほら、どこにも触れていない。背中には私の胸があるけれど、羽は一枚も当てていないわ。」
羽が離れた。乳首も首筋も内ももも、撫でられた跡だけがじんじんと残っている。目の前で、色とりどりの巨大な羽が、触れそうで触れない所に広げられていた。
ケツァルコァトル「見えるでしょう？赤、緑、青、黄。あなたが拾った一枚の、何千倍もあるのよ。これが欲しいなら、口で言いなさい。」
僕「ほ、本物の羽で・・・本物の羽で撫でてくださいっ・・・❤」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤よく言えたわ。では、羽の腹で。胸をまるごと、ふわり・・・と覆うわ。覆ったまま、ゆっくりあおぐの。ふぁさ・・・ふぁさ・・・❤」
ケツァルコァトル「何百枚もの羽毛が、乳首をいっせいに撫でるでしょう？さわさわさわさわ・・・❤首筋も、脇腹も、内ももも、羽で埋めてあげる。」
ケツァルコァトル「褐色の指でも、羽の下から乳首を摘んであげるわ。こり、こり・・・転がして、軽く引いて、ぴんっ❤羽の中で摘まれると、どこから指が来るか分からないでしょう？」
ケツァルコァトル「あなたは今、私の羽の中にいるのよ。頭の上も、胸の前も、足のあいだも、ぜんぶ羽。日なたの匂いを、胸いっぱいに吸いなさい。」
ケツァルコァトル「蛇の胴も巻くわね。足元から、しゅるり・・・足、腰、胸の下まで。温かい鱗でしょう？息を吐くたびに、きゅうっ・・・苦しくはしないわ。」
ケツァルコァトル「羽に夢中の間に、お尻もほぐしておきましょう。岩場の花の蜜で、指を濡らして、とろり。入口を、ぬるぬる・・・まず一本。ぬぷぅ・・・❤」
ケツァルコァトル「ぬちゅ、ぬちゅ・・・やわらかいわ。では二本目。ぬぷぷ・・・❤ここね。こりっとした所。前立腺というの。私は奥と呼ぶわ。」
ケツァルコァトル「二本とも、もう楽に入るわね？・・・ええ、うなずいた。では、奥を押すわよ。とん、とん・・・ぐうっ❤羽が乳首を撫でるのに合わせて、ぐり、ぐりっ❤」
ケツァルコァトル「羽根では、ここは撫でられなかったでしょう？奥は、私の指だけが届く場所よ。まるく撫でて、ぐりゅ・・・押し上げて、ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤羽と、奥っ、いっしょにっ・・・❤」
ケツァルコァトル「巻いて、きゅうっ。羽で、さわさわ。奥を、ぐりっ❤あなたのものには、最後まで羽の風だけよ。ふぁさ❤背中の九枚も、私の羽に混ざって震えているわ。」
ケツァルコァトル「ぬちゅ、ぐちゅ、ぐりゅっ・・・ふぁさ、ふぁさ・・・日だまりと、鱗と、羽。ぜんぶ温かいでしょう？高い所まで、押し上げてあげるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤蛇神さんっ、もうっ❤」
ケツァルコァトル「いいわ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤羽の中で、全部出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤赤い岩の上に、白く飛んだわね。指ですくって・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、温かいわ。一枚の羽根にあげるには、もったいない味よ。」
ケツァルコァトル「羽根を三枚、足してあげる。ぴた、ぴた、ぴた。これで十二枚。歌が、最後の一節まで聞こえるでしょう？お祝いに、もう一度。今度は、羽だけよ。」
ケツァルコァトル「指は抜くわ。胴もほどく。あなたのものにも触れない。拾った羽根の代わりに、大きな羽で乳首を覆うだけ。それで、果ててみせなさい。」
指が抜かれ、鱗がほどけた。日だまりの岩に背をもたせた僕の胸を、色とりどりの大きな羽が、ふわりと覆う。それだけだった。それだけなのに、羽毛の一本一本が、乳首を覚えていた。
ケツァルコァトル「ふぁさ・・・ふぁさ・・・覆ったまま、ゆっくり。羽毛の先が、てっぺんをさわさわ。根元を、ふわふわ。一枚の羽根で撫でていた所を、何百枚で撫でているのよ。」
ケツァルコァトル「羽を少し押しつけて、さわぁ・・・と滑らせるわ。右の乳首から、左の乳首へ。左から、右へ。そのまま、果てなさい。さわさわさわさわっ❤」
ケツァルコァトル「十二枚の羽根が、背中で羽ばたいているわよ。飛べはしないけれど、気持ちは空の上ね。ふぁさ、さわさわ、ふぁさ、さわさわさわっ❤」
僕「あ、だめっ❤羽だけでっ、乳首だけでっ・・・❤」
（射精）
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤羽だけで、ちゃんと果てられたわ。この日だまりは、あなたと私の場所にしましょう。昼はここで撫でて、夜は巣で巻いて眠らせてあげる。」
それから僕は、山頂の巣で蛇神様と暮らしている。昼になると、岩場の日だまりへ連れていってもらう。割れ目に羽根が落ちていても、もう拾わない。一枚では、何も感じないからだ。
夜は、もっとはっきりしている。大きな羽を胸にかけてもらい、蛇の胴に足元から巻かれないと、まぶたが少しも重くならない。背中の十二枚は、羽の下でやっとおとなしくなる。
僕「蛇神様・・・羽を、かけてください・・・眠れなくて・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤ええ、私の伴侶。羽も、胴も、ぜんぶあげるわ。抜けた羽根では、もう足りないものね❤」
僕「はい・・・❤本物が、いいです・・・❤」
羽が胸を覆い、鱗が腰を抱く。山を越えた先の町の宿に、羽の布団はない。それを思うだけで、山を下りる気はすっかりなくなった。
こうして羽と鱗に包まれなければ眠れない伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、色とりどりの羽で編まれた巨大な巣の縁にへたりこんでいた。風の入らない巣の中は、日なたの匂いで満ちている。
背中の羽根は九枚。もう捧げ物の一歩手前だ。それでも僕は、山を下ろしてくださいと頭を下げた。蛇神は少し考えてから、巣の床に散らばった抜け羽を指さした。
（掃除を手伝えば、山を下ろしてくれる・・・それだけで済むなら・・・）
ケツァルコァトル「巣の掃除を手伝ってくれたら、山を下ろしてあげるわ。落ちた羽を拾って、あの籠に集めるだけ。簡単でしょう？うふふ❤終わったら、ちゃんと約束は守るわよ。」
僕「は、はい・・・❤掃除、します・・・❤」
一日目。僕は夕方まで羽を拾い続けた。籠がいっぱいになったころ、後ろから温かい鱗が足首に触れた。
ケツァルコァトル「ご苦労さま。よく働いてくれたわね。お礼をしてあげる。蛇の胴を、足元から回すわよ。くるぶし・・・膝・・・腰・・・ほら、温かいでしょう❤」
ケツァルコァトル「私の鱗は日なたの岩と同じ温度なの。締めつけはしないわ。あなたが息を吐いた分だけ、そっと寄り添うの。ほら、吐いて・・・きゅ❤吐いて・・・きゅ❤」
ケツァルコァトル「汗をかいたシャツは前を開けて、ズボンも下ろしてしまうわ。働いたあとの肌は、鱗でじかに温めた方がいいの。私も胸の羽飾りを外して・・・むにゅ❤背中を包んであげる。」
ケツァルコァトル「あら、あなたのものが、もう固くなっているわね。先に雫まで浮かべて。掃除の間、ずっとこうだったの？うふふ❤巣の匂いに、体の方が先に慣れたのね。」
僕「ち、違いますっ❤これは、巻かれたからで・・・❤」
ケツァルコァトル「巻かれたから、なのね。素直でよろしいわ。では羽でねぎらってあげる。羽の先で首筋を、さわ・・・さわ・・・❤耳の後ろから肩へ。働いた肩が、ふっとゆるむでしょう？」
ケツァルコァトル「今日あなたが拾ったのは、この羽の抜けたものよ。落ちた羽はただの羽。けれど生えている羽は、私の思うとおりに動くの。羽毛の先を一本ずつ立てて、うなじを、さわさわさわ・・・❤」
ケツァルコァトル「次は胸よ。羽先で乳首のまわりを、くるくる・・・❤てっぺんには触れないで、輪だけをなぞるの。ほら、触れていないのに、粒がつんと立ってきたわ。」
ケツァルコァトル「立ったところを、羽の腹でふわりと覆ってあげる。さわぁ・・・さわぁ・・・❤羽毛がいっせいに乳首を撫でていくわ。内ももにも、もう一枚。あなたのものには、羽の風だけよ❤」
ケツァルコァトル「膝の裏から付け根まで、すぅーっ・・・❤付け根でぴたりと止めて、あおぐだけ。ふわっ・・・ふわっ・・・❤うふふ❤風にあおられて、あなたのものがぴくぴく首を振っているわ。」
僕「あっ、あっ❤羽、だめっ・・・出ちゃいそうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、だめよ。ここまで。羽を離して、胴もほどくわね。掃除はまだ半分も終わっていないもの。続きは・・・そうね、あなたが明日も働いてくれるなら❤」
鱗がするりと離れていく。温かさが消えた肌に巣の空気が触れて、寒いわけでもないのに体が震えた。
僕「あ、明日も・・・❤明日も掃除をします・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤頼もしいわ。ではごほうびに、羽根を一枚。肩甲骨のあいだに・・・ぴとっ❤これで十枚目よ。ほら、山頂の歌が十節目に入ったわ。今夜は巻いたまま眠りなさい。」
ケツァルコァトル「出すのは我慢したままよ。その方がよく眠れるわ。胴をゆるく回して、羽を一枚かけてあげる。おやすみなさい、旅人。鱗の温かさを、朝まで覚えていなさい❤」
三日目。籠は毎日いっぱいになるのに、朝になると床には新しい羽が落ちている。拾うたびに背中の羽根がさわさわ揺れて、夕方が待ち遠しかった。
ケツァルコァトル「ご苦労さま。今日は一番奥まで拾ってくれたのね。さあ、いらっしゃい。今日は胸まで巻いてあげる。足、腰、胸・・・きゅぅ❤息を吐くたびに、少しずつよ。」
ケツァルコァトル「三日も巻かれて眠ると、体が形を覚えるでしょう。ほら、胴が触れただけで、腕の力が抜けたわ。羽の先で首筋を・・・さわ❤それだけで、もう声が出るのね。」
ケツァルコァトル「今日は羽だけでなく、手も使うわ。褐色の指で乳首を摘んで・・・こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、ぱっと離す。もう一度、こりこり❤」
僕「んぅぅっ❤指っ、羽とちがうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「羽はくすぐって、指は芯をとらえるの。右は指で、左は羽で。こりこり、さわさわ・・・❤うふふ❤あなたのものが、鱗の上に雫を垂らしているわよ。」
ケツァルコァトル「摘んだまま、指の腹でてっぺんをとんとん❤羽の方は、先を細くして輪のまわりをくるくる❤胸を突き出しても、胴が抱いているから逃げられないわね。」
ケツァルコァトル「それから、今日はお尻もほぐしてあげる。巣の花の蜜で指を濡らして・・・入口に、とろり❤くるくる撫でて、やわらかくなるまで待つわ。」
ケツァルコァトル「一本目。ゆっくり・・・ぬぷ・・・❤力を抜いて。痛くはしないわ。温かいだけ。中でそっと円を描いて、蜜をなじませていくのよ❤」
ケツァルコァトル「指は一本だけ。ほかの物は何も入れないわ。私の指を、あなたの中に覚えさせたいの。くる・・・くる・・・❤壁がやわらかくほどけてきたわね。」
僕「はぁぁっ❤入って、くるっ・・・❤」
ケツァルコァトル「二本目も添えるわね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤そろえて、少しずつ広げて。ここのふくらみが前立腺よ。触れただけで、腰がひくんと跳ねたわね❤」
ケツァルコァトル「もう入るわね。二本とも、根元まで収まったわ。では奥を押してあげる。くいっ・・・くいっ・・・❤胴で抱いて、羽で乳首を撫でて、奥を押す。三つ一緒よ。」
ケツァルコァトル「押すたびに、背中の羽根がぱたぱた羽ばたいているわ。十枚の羽根が、私の指に返事をしているの。くいっ❤ぱたぱた❤くいっ❤ぱたぱた❤うふふ、かわいらしいこと。」
僕「あっ、ああっ❤奥っ、すごいっ❤もう、だめぇっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、また止めるわよ。指は入れたまま、動かさない。ねえ旅人。掃除が終わったら、あなたは山を下りるのよね。下りたら、この胴も、羽も、奥の指も、もうないのよ❤」
ケツァルコァトル「昨日、籠の羽をこっそり床へ戻していたでしょう。うふふ❤見ていたわよ。終わらせたくなかったのね。怒っていないわ。本当のことを言えたら、続きをしてあげる。」
（見られていた・・・）顔が熱くなる。けれど奥の指が動かないことの方が、ずっとつらかった。
僕「や、山は・・・下りなくていいです・・・❤だから、奥を・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。ぴとっ❤十一枚目よ。歌が十一節目になったわ。もう山の下は遠いでしょう。続きは七日目の夜に。それまで、毎晩巻いて眠らせてあげる❤」
七日目。僕はもう、掃除が終わるかどうかを数えていなかった。夕方、籠を置くと、自分から蛇の胴の輪の中へ歩いていった。
ケツァルコァトル「ご苦労さま。今日は自分から来たのね。足から胸まで、いちどに巻くわ。きゅぅぅ・・・❤蜜の指も、一本、二本・・・もうするりと入るわね。」
ケツァルコァトル「七日のあいだ、毎晩少しずつほぐしてきたもの。あなたのお尻は、もう私の指の形をしているわ。うふふ❤入れただけで、きゅっと抱きついてくる。」
ケツァルコァトル「羽の先で乳首を、ちょん、ちょん❤羽の腹で内ももを、すぅーっ❤奥は二本の指で、くいっ、くいっ、くいっ・・・❤」
僕「ひぁっ、ああっ❤全部いっしょはっ、蛇神様ぁっ・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、全部いっしょよ。七日間のねぎらいだもの。首筋にも羽を回すわ。耳の下を、さわさわ・・・❤胴もうねらせて、腰から胸まで鱗で撫で上げてあげる。」
ケツァルコァトル「あなたのものには触れないわ。風と、鱗の温かさだけ。それでも、内側から押されて、こんなに震えている。さあ、最後の羽根を付けるわよ。数に合わせなさい。」
ケツァルコァトル「３・・・羽で乳首を覆って。２・・・胴をきゅっと締めて。１・・・奥をぐぅっと押して・・・ぜろ❤ぴとっ❤十二枚目よ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出るっ、奥で出てるぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤七日分ね。鱗の上が真っ白よ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤濃いわ。よく働いた味がする。十二枚そろって、歌が最後まで響いたわね。」
ケツァルコァトル「約束は覚えているわよ。掃除が終わったら山を下ろす、と。けれど私の羽は毎日抜けるもの。掃除は終わらないの。うふふ❤あなたも、終わらない方がいいのでしょう？」
ケツァルコァトル「指を抜くわ。羽も乳首から離す。もう何もしない。巻いて、羽をかけるだけよ。おやすみなさい、私の伴侶・・・ふわり❤」
ケツァルコァトル「七日のあいだ、毎晩こうして眠らせてきたでしょう。あなたの体は、もうこの重さと温かさを覚えているわ。目を閉じなさい。鱗が、息に合わせて寄り添うから。」
温かい鱗が全身を抱き、その上から大きな羽が毛布のようにかけられた。羽毛が乳首にふれ、背中の十二枚が震える。それだけで、腰の奥がとろけた。
僕「あ、あっ❤巻かれてるだけなのにっ❤蛇神様っ、またぁっ❤❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤おやすみの挨拶だけで出せたわね。これであなたは、私の羽と鱗がないと眠れない体よ。掃除は明日もあるわ。ゆっくりお休みなさい❤」
それから僕は、蛇神の巣で暮らしている。羽は毎朝新しく落ちていて、掃除は一日も終わったことがない。終わらないことに、僕はもう安心している。
夜になると、蛇神様が「おやすみなさい」と言って蛇の胴を回してくれる。温かい鱗に巻かれ、羽をかけられないと、僕は眠ることができない。一度だけ巣の縁でひとり横になってみたけれど、朝まで目が冴えたままだった。
ケツァルコァトル「今日もご苦労さま、私の伴侶。籠はいっぱいね。さあ、こちらへいらっしゃい。」
僕「蛇神様・・・今夜も、巻いて眠らせてください・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、足から胸まで。羽もかけてあげるわ。おやすみなさい・・・うふふ❤もう震えているのね。」
山を下りる道がどちらだったのか、もう覚えていない。日なたの匂いと、鱗の温かさと、背中の十二枚の羽根。それが僕の寝床のすべてになった。
こうして毎晩を蛇神の胴の中で眠る巣の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巣の中心の羽の寝床に仰向けに倒れていた。まわりを囲む色とりどりの羽の壁の向こうで、巨大な蛇の胴がゆっくりと輪を描いている。
背中の羽根は九枚。勝負の間に一度だけ足首に触れた鱗の温かさが、まだ肌に残っている。あの温かさがほしくて、僕は、巻いてください、と自分から頼んでしまった。
（負けたのに、こんなことを頼むなんて・・・でも、あの鱗にもう一度・・・）
ケツァルコァトル「うふふ❤巻いてほしいの？　自分から言う旅人は珍しいわ。いいわよ。けれど私は、言われた分しかしてあげない。どれくらい巻いて、羽でどこを、何本で押してほしいのか。全部言いなさい。」
僕「な、何本って・・・❤そこまでは、まだ・・・❤」
ケツァルコァトル「順番に聞いてあげるから、あわてなくていいわ。まずは支度。上着を脱いで、シャツは前を開けなさい。ズボンも下ろして。鱗は素肌で受けるものよ。」
ケツァルコァトル「私も胸の羽飾りを外すわね。あなたの頭の上にかがんで・・・むにゅ❤ほら、額に胸が触れたわ。うふふ❤それだけで、九枚の羽根が寝床の上でぱたぱたしている。」
ケツァルコァトル「あら、あなたのものがもう立っているわね。先から雫が、お腹につうっと垂れているわ。まだ巻いてもいないのに。鱗を思い出しただけで、こうなるの？」
ケツァルコァトル「では巻くわよ。蛇の胴を、足元から。くるぶしに、ひと巻き。きゅ・・・❤はい、ここまで。「巻いて」としか言われていないもの。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・でも、足首だけ・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、足首だけ。温かいでしょう。日なたの岩の温度よ。鱗の一枚一枚が、肌に吸いつくようになめらかでしょう。うふふ❤ふくらはぎが、続きを待って震えているわ。」
ケツァルコァトル「私の胴は、あなたの背丈の何倍もあるのよ。巻こうと思えば、足の先から肩まで、幾重にも巻けるわ。けれど今は、ひと巻きだけ。頼まれたのは「巻いて」だけだもの。」
ケツァルコァトル「少しだけおまけよ。胴の先で、すねを撫で上げてあげる。ずるぅ・・・❤膝の下まで来て・・・戻るわ。もう一度。ずるぅ・・・❤膝の上まで来て・・・また戻る。」
ケツァルコァトル「羽の先も、足の甲だけ。さわ・・・さわ・・・❤くるぶしから上は、頼まれていないから撫でないわ。あら、あなたのものが、ひとりでにぴくぴく跳ねているわよ。」
ケツァルコァトル「足の指のあいだにも、羽毛を一本ずつ通してあげる。さわ・・・さわさわ・・・❤くすぐったいのに、腰が浮くのね。うふふ❤足の先だけで、こんなに雫をこぼして。」
僕「あっ、あっ❤足だけなのにっ・・・もう、出そうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「足だけで出しては、もったいないわ。胴を止める。羽も離す。ひと巻きも、ほどいてしまおうかしら。いやなら言いなさい。どれくらい巻いてほしいの？」
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を巻いてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。欲しいものを、ちゃんと言えたわ。では全身を。足・・・膝・・・太もも・・・腰・・・お腹・・・胸・・・肩の下まで。きゅうぅ・・・❤」
ケツァルコァトル「苦しくないでしょう。あなたが息を吐いた分だけ、寄り添うの。吐いて・・・きゅ❤吐いて・・・きゅ❤ほら、鱗とあなたのあいだに、もう隙間がないわ。」
ケツァルコァトル「巻いたまま、胴をゆっくりうねらせるわね。ずるぅ・・・ずるぅ・・・❤全身の肌を、鱗が撫でていくでしょう。脇腹も、腰も、太ももの裏も。いちどに全部よ❤」
十メートルを超える胴が、足の先から肩までを幾重にも抱いている。重くはない。温かい湯に首まで浸かったように、力がほどけていく。
ケツァルコァトル「次は羽よ。羽でどこを撫でてほしいの。言うまでは、こうして首筋だけ。さわ・・・さわ・・・❤耳の下、うなじ、鎖骨。ここも気持ちいいでしょうけれど。」
ケツァルコァトル「あなたの目は、さっきから自分の胸ばかり見ているわね。羽の先が鎖骨で止まるたびに、胸を突き出そうとして。うふふ❤胴が抱いているから、突き出せないのよ。口で言いなさい。」
僕「ち、乳首を・・・❤羽で、乳首を撫でてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤素直ね。胴を少しずらして、胸だけ出してあげる。羽の先で、てっぺんを、ちょん・・・ちょん・・・❤輪のまわりを、くるくる・・・くるくる・・・❤」
ケツァルコァトル「それから羽の腹で、ふわぁっと覆うわ。さわぁ・・・さわぁ・・・❤何百本もの羽毛が通っていくでしょう。内ももにも一枚。あなたのものには、あおぐ風だけよ❤」
ケツァルコァトル「羽を乳首の上で小刻みに震わせるわね。さわさわさわさわ・・・❤細かいでしょう。それから、ゆっくり大きく、さわぁぁ・・・❤緩急をつけるの。」
ケツァルコァトル「褐色の指でも摘んであげる。これはおまけ。こり、こり・・・❤転がして、軽く引いて、離す。右は指、左は羽。どちらも、さっきよりずっと尖っているわ。」
僕「んぅぅっ❤羽も、指もっ・・・胸がとけるぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「最後の一つよ。奥を、何本で押してほしいの。答える前に、ほぐしてあげるわね。順番は大事だもの。巣の花の蜜で指を濡らして・・・お尻の入口に、とろり❤」
ケツァルコァトル「くるくる撫でて、やわらかくして・・・一本目。ぬぷ・・・❤ゆっくりよ。力を抜いて、息を吐いて。中でそっと円を描くわ。くる・・・くる・・・❤」
ケツァルコァトル「入れるのは私の指だけ。ほかの物は使わないわ。胴で腰を少し持ち上げてあげるわね。その方が楽でしょう。蜜が温まって、中までとろりとなじんできたわ。」
ケツァルコァトル「一本で、奥のふくらみに触れてみるわね。ここが前立腺よ。とん・・・❤うふふ❤触れただけで、胴の中で腰が跳ねたわ。」
ケツァルコァトル「一本のまま押してあげる。くい・・・くい・・・❤細い指一本では、少しもの足りないでしょう。けれど、何本とも言われていないもの。一本で続けるわ。」
僕「あっ、ああっ❤そこっ、もっとっ・・・出るっ、出そうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、だめよ。指を止めるわ。入れたまま、動かさない。羽も乳首の上で止める。胴も締めない。うふふ❤一本では、あと少しが届かないでしょう？」
奥に触れたままの指が動かない。あと少し、ほんの少し強く押してもらえたら。その少しが、一本では足りないと体が知っていた。
ケツァルコァトル「さあ、何本で押してほしいの。言えたら、ちゃんとほぐしてから、その通りにしてあげる。言わなければ、朝まで一本のままよ❤」
僕「に、二本で・・・❤二本で押してください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。では二本目を添えるわ。蜜を足して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤そろえて、少しずつ広げて。痛くないわね？」
ケツァルコァトル「二本をそろえて、入口から奥まで、ゆっくり往復。ぬちゅぅ・・・ぬちゅぅ・・・❤あなたのお尻が、私の指にきゅっと抱きついてくるわ。かわいらしいこと。」
ケツァルコァトル「もう入るわね。二本とも、根元まで収まったわ。もう一つだけ聞くわ。何回、押してほしいの。言った数だけ押してあげる。さあ、数を言いなさい。」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、押してください・・・❤」
ケツァルコァトル「十回ね。数えながら押すわよ。一回・・・くいっ❤二回・・・くいっ❤三回・・・くいっ❤押すたびに、背中の九枚がぱたぱた返事をするわ。」
ケツァルコァトル「四回・・・くいっ❤羽で乳首を、さわさわ❤五回・・・くいっ❤胴をきゅっと締めて❤六回・・・七回・・・くいっ、くいっ❤全部いっしょよ。」
僕「ひぁっ、ああっ❤二本っ、ぜんぜんちがうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、一本のときとは違うでしょう。二本でふくらみを両側から挟んで、押し上げているの。あなたのものから、押すたびに雫がとろとろあふれているわよ。」
ケツァルコァトル「巻かれて、羽で撫でられて、二本で押されて。あなたが自分の口で言ったことが、みんなかなっているわね。残りは三回。羽根を一枚ずつ付けながら押すわ。」
ケツァルコァトル「３・・・八回目。ぴとっ❤十枚目よ。２・・・九回目。ぴとっ❤十一枚目。１・・・十回目。ぐぅぅっと深く・・・ぜろ❤ぴとっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出てるっ、押されて出てるぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤あなたのものには触れていないのに、たくさん。鱗の上に飛んだ分を、指ですくって・・・ん、ちゅ❤濃いわ。十二枚そろったわね。山頂の歌が、最後まで響いているわ。」
ケツァルコァトル「十回、押したわ。約束は済んだわね。羽は乳首から離すわよ。もう撫でない。けれど胴は巻いたまま。指も、まだ抜いていないわ。」
ケツァルコァトル「出したばかりの奥は、とても敏感になっているでしょう。指が中にあるだけで、ひくひくと震えているもの。うふふ❤そこへ、もう一回だけ。数えていなさい。」
ケツァルコァトル「私はね、言われた数より一回だけ多くしてあげるの。それが、蛇神から伴侶への贈り物よ。十一回目・・・くいぃっ・・・❤」
たった一回。それも、ゆっくりと。全身を抱く温かい鱗の中で、二本の指が奥のいちばん深い所を押し上げる。背中の十二枚がいっせいに震えた。
僕「い、一回だけでっ❤奥だけなのにっ❤蛇神様ぁっ、またぁっ❤❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤一回多いだけで、また出せたわね。これであなたは、私の羽と鱗に包まれないと眠れない体よ。指を抜くわ。胴はこのまま。朝まで巻いていてあげる❤」
それから僕は、巣の中心の羽の寝床で暮らしている。寝床といっても、ひとりで横になったことは一度もない。夜になると、頼む前から蛇の胴が足元へ回ってくる。
それでも蛇神様は、毎晩かならず聞く。どれくらい巻いて、羽でどこを、何本で、何回。僕は毎晩ちがう数を答え、蛇神様は毎晩、それより一回だけ多く押してくれる。その一回がなければ、僕は眠れない。
ケツァルコァトル「さあ、私の伴侶。今夜はどうしてほしいの。全部、あなたの口で言いなさい。」
僕「蛇神様・・・全身を巻いて、乳首を羽で・・・二本で、十回・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。では十一回よ。おやすみなさい。鱗の中で、ゆっくりお眠り❤」
山の下の宿の固い寝台を、もう思い出せない。温かい鱗と、やわらかい羽と、一回多い贈り物。それが僕の眠りのすべてになった。
こうして羽と鱗に包まれなければ眠れない蛇神の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巣の中心の羽の寝床に倒れこんでいた。まわりを幾重もの羽が囲み、外の音は何も届かない。聞こえるのは、山頂から降ってくる歌だけだ。
その歌が、十二節目まで歌いきられた。背中の肩甲骨のあいだで、十二枚目の羽根がじんわりと温かくなる。歌い終えた唇が、僕の顔のすぐ上まで下りてきていた。
（歌が終わった・・・あの唇が、歌っていたんだ・・・）
僕「あぅ・・・❤か、顔が、近い・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤近いわよ。伴侶になる者の顔は、よく見ておかないと。十二枚の羽根がそろったあなたに、蛇神の口づけをあげるわ。歌を歌う唇で、あなたの息をもらうの。」
ケツァルコァトル「その前に、服を脱がせてあげる。上着も、シャツも。ズボンも、するり・・・羽の寝床に、布はいらないもの。私も、胸の羽飾りを外すわね。」
褐色の指が、僕の服を一枚ずつ羽の上へ落としていく。蛇神も胸の羽飾りを外し、重たげな褐色の胸をあらわにして、僕の胸の上へそっと乗せた。日なたの匂いがする。
ケツァルコァトル「あら、あなたのものが、私のお腹に当たっているわ。もう固くて、先が濡れている。まだ唇も重ねていないのに。歌を聞いただけで、こうなる体になったのね❤」
ケツァルコァトル「では、最初の口づけ。目は閉じなくていいわ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤唇をついばんで・・・舌を出しなさい。吸ってあげる。ちゅうぅっ・・・れる・・・❤」
ケツァルコァトル「んちゅ・・・じゅる・・・舌の裏まで舐めて・・・それから、息を吹き込むの。歌うみたいに、ふぅぅ・・・❤私の息、甘いでしょう？巣の花の蜜と同じ匂いよ。」
ケツァルコァトル「上あごの裏を、舌の先でくすぐるわ。れる、れる・・・❤歯の一本一本をなぞって、頬の内側まで。あなたの口の中は、もう全部、私の舌が覚えたわよ。」
僕「んむぅっ❤ぷは・・・❤頭が、ふわふわするっ・・・❤」
ケツァルコァトル「私の息を吸うと、歌が体の中で響くのよ。もう一度。ちゅ、ちゅぷ・・・じゅるるっ・・・❤唾液も飲みなさい。とろり・・・こくん、と。上手ね。」
ケツァルコァトル「口づけの間に、胴を回すわ。足元から、しゅるり・・・膝、腰、胸まで。温かいでしょう？息を吐くたびに、少しだけ抱きしめてあげる。きゅうっ❤」
ケツァルコァトル「羽も使うわね。背の羽の先で、首筋を、さわ・・・さわ・・・乳首のまわりを、くるくる・・・てっぺんを、ちょんっ❤うふふ❤口の中で、声が跳ねたわ。」
ケツァルコァトル「羽の腹で乳首を覆って、ふぁさ、ふぁさ。もう片方の羽は内ももを、すうっ・・・すうっ・・・あなたのものには羽の風だけ。唇は、ずっと塞いだまま❤」
ケツァルコァトル「ちゅぷ・・・じゅるる・・・んふ❤喘ぐ声が、全部私の口に入ってくるわ。それも飲んであげる。声も、息も、唾液も。代わりに、私の歌を口移しであげるわね。るぅー・・・❤」
温かい鱗に胸まで巻かれ、唇を塞がれ、乳首と内ももを羽がなぞる。息をするたびに蛇神の甘い息が入ってきて、腰の奥がどんどん熱くなっていった。
僕「んんっ❤ぷぁっ❤だめ、口づけだけで、出るっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、まだ早いわ。唇を離すわね。羽も止める。・・・うふふ❤舌が、私の唇を追いかけて出てきているわよ。届かないわ。私のほうが、ずっと背が高いもの。」
唇が離れると、甘い息も途切れた。巻かれたまま、僕は顔を上げて蛇神の唇を見上げることしかできない。濡れた唇が、すぐそこで笑っている。
ケツァルコァトル「欲しいものがあるなら、口で言いなさい。旅人のあなたが欲しかったのは、山の向こうの町でしょう？今のあなたは、何が欲しいの？」
僕「く、口づけを・・・口づけをください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤町ではなく、私の唇なのね。よく言えたわ。では、深いのを。ちゅうぅ・・・じゅる、れる、ちゅぷぅっ・・・❤舌を絡めて、吸って、息を吹き込んで・・・ふぅぅ❤」
ケツァルコァトル「口づけしながら、お尻もほぐしてあげるわね。巣の花の蜜を指に、とろり。入口を、ぬるぬる・・・まず一本。息は私の口に吐きなさい。ぬぷぅ・・・❤」
ケツァルコァトル「ちゅ・・・ふふ、するりと入ったわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれたわね。では二本目。ぬぷぷ・・・❤ここよ。こりっとした所。前立腺というの。私は奥と呼ぶわ。」
ケツァルコァトル「二本とも、もう楽に入るわね？・・・ええ、うなずいたわ。では、舌を吸いながら、奥を押してあげる。ちゅうぅっ・・・とん、とん、ぐうっ❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ❤奥っ、口も、いっしょにっ❤」
ケツァルコァトル「上も下も、私が入っているのよ。舌と、指と。じゅる、ちゅぷ・・・ぐり、ぐりっ❤押すたびに、あなたのものが私のお腹を、とん、とんと叩くわ。」
ケツァルコァトル「舌を吸う時に、奥を押す。ちゅうっ、ぐうっ❤息を吹き込む時に、奥をまるく撫でる。ふぅぅ、ぐりゅ・・・❤胴は吐く息に合わせて、きゅうっ。羽は乳首を、さわさわ。」
ケツァルコァトル「うふふ❤雫が、私のお腹にとろとろと塗られていくわ。あなたのものには、まだ一度も指を触れていないのよ。それなのに、こんなに。伴侶の体は、こうでなくてはね。」
ケツァルコァトル「奥がとろとろになったわね。もう十分。指を抜いて・・・背の羽を、大きく広げるわ。ばさり。二人ごと包むの。ほら・・・羽の中は、温かくて薄暗いでしょう？」
色とりどりの羽が頭の上で閉じ、光がやわらかく陰った。羽の内側は蛇神の体温でぬくもっていて、日なたの匂いが濃い。その中で、蛇神がゆっくりと僕の腰の上へ体をずらした。
ケツァルコァトル「胴であなたの腰を支えたまま、上に跨るわ。あなたは動かなくていいの。動けないでしょうけれど。ほら・・・私のここが、あなたのものの先に、ちゅ、と触れた❤」
ケツァルコァトル「ぬるぬるでしょう？私も、あなたの声で濡れたのよ。先だけを、くちゅ、くちゅ、と撫でて・・・腰を沈めそうで・・・沈めない。うふふ❤」
僕「ああっ❤先だけっ、そんなっ・・・❤」
ケツァルコァトル「果てそうな顔ね。でも、だめ。腰を上げるわ。唇も離す。羽の中で、ただ見つめ合うだけ。ふふ❤あなたのものが、ひくひくと私を探しているわよ。」
ケツァルコァトル「ここから先は、伴侶にしかあげないわ。どこで、どうしてほしいのか。あなたの口で言いなさい。言えたら、いちばん奥まで迎えてあげる。」
僕「は、羽の中で・・・羽の中で迎えてください・・・❤」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤では、迎えるわ。ゆっくり、腰を沈めて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤半分で、止める。ふふ、中が熱いでしょう？」
ケツァルコァトル「残りも。ぬちゅうぅ・・・❤根元まで、入ったわ。そのまま動かずに、きゅうっ・・・と締めるの。きゅ、きゅうっ❤私の中が、あなたの形を覚えていくわ。」
ケツァルコァトル「蛇神の中は、鱗と同じで温かいでしょう？入口で締めて、きゅっ。真ん中で締めて、きゅうっ。いちばん奥で、先をちゅうっと吸うの。ふふ❤口づけと同じよ。」
ケツァルコァトル「唇を重ねるわね。ちゅ・・・じゅる・・・❤口づけに合わせて、腰を回すの。ぐるり・・・ぬちゅ・・・ぐるり・・・舌を吸うたびに、中も吸いつくでしょう？」
ケツァルコァトル「羽の先で、乳首も撫でてあげる。さわさわ、ちょんっ❤胴は、吐く息に合わせて、きゅうっ・・・口づけと、腰と、羽。三つとも、私からの贈りものよ❤」
ケツァルコァトル「腰を持ち上げて・・・ぬるうっ・・・沈める。ぱちゅん❤もう一度。ぬるうっ・・・ぱちゅん❤胸があなたの胸の上で、むにゅむにゅと潰れているわね。」
ケツァルコァトル「ちゅ、じゅる、れる・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぐるり・・・❤背中の羽根が、十二枚ともぱたぱた震えているわ。私の羽に包まれて、仲間だと思っているのね。」
羽の中は、口づけの音と、つながった所の濡れた音しかしない。舌を吸われ、根元まで包まれて締められ、乳首を羽先がくすぐる。腰は蛇の胴に抱えられて、少しも動かせなかった。
僕「んむっ❤ぷぁっ❤蛇神さんっ、もう、もうっ❤」
ケツァルコァトル「いいわ。私の中に、全部出しなさい。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅぷ❤１・・・ぜろ❤んちゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
僕「んんぅぅっ❤はひ・・・❤あぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「ぷは・・・うふふ❤中で、どくどくと跳ねているわ。熱くて、たくさん。よい伴侶の証ね。こぼれた分は・・・指ですくって、ぺろ。甘いわ❤」
ケツァルコァトル「腰を上げるわね。ぬるり・・・今度は、迎えも口づけもなし。羽の中で胴に巻いたまま、羽の先で乳首を撫でるだけよ。それで、もう一度。」
つながりが解かれ、唇も離れる。残ったのは、薄暗い羽の中のぬくもりと、胴の抱擁と、乳首を撫でる羽先だけだった。唇には、まだ口づけの甘さがじんじんと残っている。
ケツァルコァトル「さわ、さわ・・・くるくる・・・ちょんっ❤唇が寂しいでしょう？口が開いて、舌が出ているわよ。口づけは、次のお楽しみ。今は、待つことを覚えなさい。」
ケツァルコァトル「吐いて・・・きゅうっ❤羽の腹で乳首を覆って、ふぁさ・・・私の唇を見ていなさい。ほら、すぐそこにあるわ。見ているだけで、果てなさい。さわさわさわっ❤」
僕「あ、あっ❤唇、見てるだけでっ・・・またっ❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤待ちながら果てられたわね。立派な伴侶よ。印に、私の羽根で編んだ指輪をあげる。左手を出しなさい。これを嵌めた者は、私の口づけを毎日受けるの。」
それから僕は、巣の中心で蛇神様と暮らしている。左手の薬指には、赤と緑の羽根を編んだ指輪。背中の十二枚の羽根は、蛇神様が近づくと先に震えて知らせてくれる。
羽ばたきの音がして、巣の中が少し陰る。それだけで唇がうずき、口が半分開いてしまう。羽が頭の上で閉じるのを、僕は寝床に仰向けになったまま、じっと待っている。
ケツァルコァトル「ただいま、私の伴侶。あら、もう唇が開いているわ。羽を閉じる前から待っていたのね。うふふ❤」
僕「蛇神様・・・口づけを・・・羽の中で・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ。今日は長いのをあげるわ。ちゅ・・・❤」
羽が閉じ、薄暗いぬくもりの中で唇が重なる。山を越える旅のことは、甘い息といっしょに、どこかへ吐き出してしまった。
こうして羽の中の口づけを待つ伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルとの勝負を投げ出した僕は、誰もいない山頂の祭壇に上がっていた。羽根で飾られた石の上に、羽の敷物が広げてある。雲が近く、風が強い。蛇神は巣へ戻ったのか、姿が見えなかった。
背中の羽根は九枚。敷物を丸めて枕にすると、日なたの匂いがした。僕はシャツの前を開けたままそれに跨り、太ももで挟んで抱きしめる。腰は動かさない。代わりに、自分の指を二本、口に含んだ。
（あの唇で、歌うみたいに口づけされたら・・・こんなふうに、舌を・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤はぁ・・・❤蛇神さん・・・❤」
指を舌で舐め、吸い、唇でくわえる。羽の枕は温かく、太もものあいだでふかふかと潰れた。背中の九枚がさわさわと揺れる。その音に重なって、空から、大きな羽ばたきの風が降りてきた。
ケツァルコァトル「うふふ❤背中の羽根が、巣まで聞こえるほど鳴っていたわよ。あら、私の敷物を丸めて、跨って。指までくわえて。祭壇でひとり？私が伴侶をしてあげるわ。」
僕「んぷっ❤へ、蛇神さんっ・・・❤い、いつからっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あなたが敷物の匂いを嗅いだ所からよ。指は抜かなくていいわ。そのまま続けてごらんなさい。私の名前を呼びながら、指に何をしていたの？」
ケツァルコァトル「舌で舐めて、吸って、唇ではむはむ。それは、口づけの真似ね。うふふ❤枕は、誰の代わりかしら。腰も動かさずに、じっと跨って。」
ケツァルコァトル「ああ、分かったわ。跨っているのではなくて、跨られているつもりなのね。枕を、私の胴に見立てて。腰を動かさないのは、伴侶は動かないものだと知っているから。うふふ❤」
蛇神は祭壇の縁に蛇の胴をかけ、色とりどりの羽をたたんで、すぐそばから僕の口元をのぞきこんでいる。濡れた唇が近い。それなのに、僕の口の中にあるのは、自分の指だった。
僕「んむぅ・・・❤ちゅぷ・・・❤あぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「指は、吸い返してくれないでしょう？息も吹き込んでくれない。歌も歌わない。あなたの舌だけが、ひとりで動いているのよ。」
ケツァルコァトル「それに、指は細くて硬いわ。唇は、もっとやわらかいものよ。ほら、私の唇を見てごらんなさい。濡れて、ふっくらして。見ながら吸うと、指が余計に物足りないでしょう？」
ケツァルコァトル「それでも、雫がとろとろと枕にしみているわ。あなたのものには、手も触れていないのに。口づけの真似だけで、果てそうなのね。」
ケツァルコァトル「でも、それはさせないわ。指を抜くわよ。ちゅぽ・・・ほら、唾液の糸が切れた。濡れた指は、私が持っていてあげる。」
褐色の手が僕の手首をつかみ、口から指を引き抜いた。空になった口が、はくはくと動く。蛇神の唇は、手のひらひとつぶん先で、ゆっくり笑っていた。
ケツァルコァトル「口が寂しそうね。舌が出ているわよ。指を返してあげてもいいけれど。その前に、聞かせて。指の口づけは、どうだったの？」
僕「ゆ、指では・・・指では口づけになりません・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤そうね。口づけは、二人でするものだもの。では、本物を。その前に、服を全部脱ぎなさい。私も、胸の羽飾りを外すわ。」
ケツァルコァトル「顎を上げて。ちゅ・・・❤唇をついばんで・・・舌を出しなさい。吸ってあげる。ちゅうぅっ・・・れる・・・❤ほら、指と違って、吸い返してくるでしょう？」
ケツァルコァトル「んちゅ・・・じゅる・・・舌の裏まで舐めて・・・歌うように、息を吹き込むの。ふぅぅ・・・❤甘いでしょう？唾液も、とろり。飲みなさい。」
ケツァルコァトル「上あごの裏を、舌の先でくすぐるわ。れる、れる・・・❤あなたが指でしていたことを、全部、私の舌でやり直すの。舐めて、吸って、はむ、はむ・・・ちゅぷぅ・・・❤」
ケツァルコァトル「胸も、あなたの胸に乗せてあげる。むにゅ・・・重たいでしょう？口づけのたびに、むにゅ、むにゅと揺れるのよ。枕より、ずっとやわらかくて温かいわ。」
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「口づけしながら、胴を回すわね。しゅるり・・・枕に跨ったままのあなたを、足から腰、胸まで。温かいでしょう？吐く息に合わせて、きゅうっ❤」
ケツァルコァトル「羽の先で、首筋を、さわ・・・乳首を、くるくる・・・てっぺんを、ちょんっ❤口の中で、声が跳ねたわ。あなたのものには羽の風だけ。唇は離さないわよ。」
ケツァルコァトル「羽の腹で、乳首を覆って、ふぁさ、ふぁさ。内ももにも、羽を。すうっ・・・すうっ・・・んちゅ・・・ふふ❤喘ぐ声を、全部飲んであげる。」
ケツァルコァトル「お尻も、ほぐしておきましょう。祭壇の花の蜜を指に、とろり。入口を、ぬるぬる・・・まず一本。息は私の口に吐いて。ぬぷぅ・・・❤」
ケツァルコァトル「ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれたわ。二本目。ぬぷぷ・・・❤ここよ。こりっとした所。前立腺というの。私は奥と呼ぶわ。二本とも、もう楽に入るわね？・・・ふふ、うなずいた。」
ケツァルコァトル「舌を吸いながら、奥を押すわ。ちゅうっ、ぐうっ❤じゅる、れる・・・とん、とん、ぐりっ❤上も下も、私でいっぱいね。」
ケツァルコァトル「息を吹き込む時に、奥をまるく撫でる。ふぅぅ、ぐりゅ・・・❤舌を吸う時に、押し上げる。ちゅうっ、ぐうぅっ❤雫が、枕にぽたぽた落ちているわ。もうぐっしょりね。」
僕「んんぅっ❤ぷぁっ❤奥とっ、口でっ、もうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、まだよ。唇を離すわ。指も抜く。羽も止める。残ったのは、あなたが跨っている枕だけ。ほら、太ももでぎゅっと挟んで。それで足りるの？」
唇と指と羽がいっせいに離れ、僕の下には、丸めた羽の敷物だけが残った。さっきまであんなに温かかった枕が、ただの布のかたまりに思える。目の前で、蛇神が胴をうねらせた。
ケツァルコァトル「枕は、締めてもくれないし、口づけもしないわ。あなたが跨っているだけ。誰に、どうしてほしいの？言いなさい。」
僕「ま、枕ではなく・・・蛇神様がいいです・・・❤」
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤蛇神様、と呼んだわね。では、枕はどけて、敷物を広げて、仰向けに寝なさい。跨るのは、あなたではないわ。私よ。」
ケツァルコァトル「背の羽を広げて、二人ごと包むわ。ばさり。羽の中は、温かくて薄暗いでしょう？胴で腰を支えて・・・上から、ゆっくり跨るわね。」
僕「あ・・・❤羽の中、あったかい・・・❤蛇神様の、匂い・・・❤」
ケツァルコァトル「敷物と同じ匂いでしょう？あれは、私の羽で織ったものだもの。あなたは枕を抱いて、ずっと私を嗅いでいたのよ。今は、織る前の、生きた羽の中。うふふ❤」
ケツァルコァトル「あなたのものの先に、私のここが、ちゅ、と触れた。ゆっくり、腰を沈めるわ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤半分で止めて・・・ふふ、熱いでしょう？」
ケツァルコァトル「残りも。ぬちゅうぅ・・・❤根元まで、迎えたわ。あなたは動かないの。私が締めるだけ。きゅ、きゅうっ❤枕には、できないことよ。」
ケツァルコァトル「入口で、きゅっ。真ん中で、きゅうっ。いちばん奥で、先をちゅうっと吸うの。うふふ❤唇と同じでしょう？蛇神は、下でも口づけができるのよ。」
ケツァルコァトル「唇を重ねるわね。ちゅ・・・じゅる・・・❤口づけに合わせて、腰を回すの。ぐるり・・・ぬちゅ・・・舌を吸うたびに、中も、ちゅうっと吸いつくでしょう？」
ケツァルコァトル「羽の先で、乳首も。さわさわ、ちょんっ❤腰を上げて・・・ぬるうっ・・・沈める。ぱちゅん❤口づけと、腰と、羽。全部、私からよ。」
ケツァルコァトル「ちゅ、じゅる、れる・・・ぬちゅ、ぱちゅん、ぬちゅ・・・❤羽の中は、口づけの音しかしないでしょう？背中の羽根が、敷物の上でぱたぱた震えているわ。」
僕「んむっ❤ぷぁっ❤蛇神様っ、もう、もうっ❤」
ケツァルコァトル「いいわ。私の中に出しなさい。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅぷ❤１・・・ぜろ❤んちゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
僕「んんぅぅっ❤はひ・・・❤あぁ・・・❤」
ケツァルコァトル「ぷは・・・うふふ❤中で、どくどくと跳ねているわ。こぼれた分を、指ですくって・・・ぺろ。濃くて甘いわね。枕にしみこませるには、もったいない味よ。」
ケツァルコァトル「羽根を三枚、足してあげるわ。背中に手を回して・・・ぴた、ぴた、ぴた。これで十二枚。聞こえる？歌が、最後の一節まで響いているでしょう。」
ケツァルコァトル「お祝いに、もう一度。今度は、腰を使わないわ。跨って、迎えたまま、ぴくりとも動かない。口づけと、羽の先だけ。それで果てなさい。」
蛇神は僕を根元まで迎えたまま、腰を止めた。締めもしない。ただ、温かく包んでいるだけだ。代わりに唇がゆっくりと重なり、羽の先が乳首のてっぺんに下りてきた。
ケツァルコァトル「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れる・・・❤舌の先を、ちゅうっと吸って。息を、ふぅぅ・・・羽で乳首を、さわ、さわ、くるくる・・・ちょんっ❤」
ケツァルコァトル「腰は動かないわよ。あなたも、私も。じゅる・・・ちゅうぅ・・・さわさわさわ❤口づけだけで、中に出しなさい。んちゅ・・・❤」
ケツァルコァトル「歌も、口移しであげる。るぅー・・・んちゅ・・・❤十二節目よ。唇から、喉へ、胸へ、腰へ。羽で乳首を、ちょん、ちょん、さわさわさわっ❤」
僕「んむぅっ❤動いて、ないのにっ・・・❤口づけでっ・・・❤」
（射精）
ケツァルコァトル「立派な伴侶ね❤口づけと羽だけで、果てられたわ。この敷物は、もう丸めてはだめよ。広げて、仰向けで待ちなさい。跨るのは私だもの。」
それから僕は、山頂の巣で蛇神様と暮らしている。祭壇の羽の敷物は、いつも広げたままだ。昼になると、僕はその上に仰向けになって、空を見上げている。
羽ばたきの風が降りてくると、背中の十二枚が先に震える。唇がうずき、口が半分開く。指を含もうとは、もう思わない。羽が頭の上で閉じるのを、ただ待っている。
ケツァルコァトル「あら、私の伴侶。今日も敷物を広げて待っていたのね。唇が、もう開いているわよ。うふふ❤」
僕「蛇神様・・・口づけを・・・羽の中で・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ。跨って、長い口づけをあげるわ。ちゅ・・・❤」
羽が閉じ、薄暗いぬくもりの中で唇が重なる。枕と指でひとり真似をしていた旅人は、もうどこにもいなかった。
こうして羽の中の口づけを待つ伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、山頂の祭壇の前に膝をついていた。羽根で飾られた石の祭壇には羽の敷物が広げられ、言葉のない高い歌が、どこよりもよく響いている。
背中の羽根は九枚。もう一度負ければ、僕は山を下りられなくなる。どうか一度だけ見逃してくださいと頼むと、蛇神は褐色の指で自分の唇をなぞった。
（誓いの口づけ・・・それをすれば、一度だけ山を下ろしてもらえる・・・）
ケツァルコァトル「伴侶の誓いの口づけをしたら、一度だけ山を下ろしてあげるわ。誓いといっても形だけよ。祭壇のならわしなの。うふふ❤口づけひとつで帰れるなら、安いものでしょう？」
僕「ほ、本当に・・・それだけで、下ろしてくれるんですか・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、蛇神は嘘をつかないわ。さあ、祭壇にお上がりなさい。羽の敷物の上に仰向けに。上着は預かるわね。シャツは前を開いて、ズボンも下ろして・・・誓いは素肌でするものよ。」
ケツァルコァトル「私も胸の羽飾りを外すわ。褐色の胸を、あなたの胸に重ねて。むにゅぅ・・・❤ほら、心臓の音が伝わるでしょう。誓いの間は、こうして肌を合わせておくの。」
やわらかな重みが胸にのしかかる。見下ろしてくる金の瞳と、色とりどりの羽の冠。背中の九枚の羽根が、敷物の羽とこすれてさわさわ鳴った。
ケツァルコァトル「あら、あなたのものが私のお腹を押しているわ。先がもう濡れて、鱗をつたっているわね。うふふ❤誓いの前から、ずいぶん正直な旅人だこと。」
ケツァルコァトル「では、私のあとに続けて言いなさい。「私は蛇神の伴侶になります」。ほら、唇をこんなに近づけてあげるから・・・❤」
僕「ぼ、僕は・・・蛇神の、伴侶に・・・なります・・・❤」
ケツァルコァトル「よく言えたわ。けれど口づけは、まだよ。唇が触れるか触れないかのところで、息だけ。ふぅ・・・❤歌うときの息よ。甘いでしょう？　吸ってごらんなさい。」
ケツァルコァトル「唇の端を、舌の先でちろり❤下唇を、唇でそっと挟んで・・・離す❤誓いの口づけは、まだ。うふふ❤顔が追いかけてくるわね。」
ケツァルコァトル「頬に、ちゅ❤耳の下に、ちゅ❤首筋に、ちゅぅ・・・❤これは誓いの口づけではないわ。ただの挨拶よ。唇だけは残しておくの。いちばん欲しいところだものね❤」
ケツァルコァトル「手はあいているから、乳首を撫でていてあげる。褐色の指で、くるくる・・・こり、こり・・・❤唇を待たされながら摘まれると、たまらないでしょう？」
僕「あっ、あっ❤息と乳首だけでっ・・・も、もうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、だめよ。指を離すわ。唇も遠ざける。誓いの口づけがまだなのに、先に出してはならわしに背くもの。ほしいのなら、あなたの口で求めなさい❤」
僕「ち、誓いの口づけを・・・ください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤ええ、あげるわ。ん・・・ちゅ❤ちゅぷ・・・れる・・・❤舌を出して。吸ってあげる。じゅるっ・・・ちゅうぅ・・・❤あなたの舌、熱いわね。」
ケツァルコァトル「ん・・・ふぅぅ・・・❤今のは、歌う息を吹き込んだのよ。胸の奥まで、私の歌が入っていったでしょう。誓いのしるしに、羽根を一枚。背中に手を回して・・・ぴとっ❤十枚目。」
ケツァルコァトル「もう一度よ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤上あごを舌でなぞって、歯の裏をくすぐって。うふふ❤口の中にも、撫でられると弱いところがあるのね。」
口の中に日なたの匂いが広がり、頭の芯がふわりと浮いた。山頂の歌が十節目に入る。唇が離れても、舌が彼女の味を探していた。
ケツァルコァトル「誓いは口づけだけでは終わらないのよ。蛇の胴を足元から回すわ。足・・・腰・・・胸・・・きゅぅ❤苦しくないでしょう。抱きしめているだけだもの。」
ケツァルコァトル「背の羽で、首筋を撫でてあげる。さわ・・・さわ・・・❤口づけしながら、羽の先で乳首を、ちょん、ちょん❤ちゅ・・・れる・・・❤声が私の口の中に溶けていくわ。」
ケツァルコァトル「羽の腹で、乳首をふわりと覆って・・・さわぁ・・・❤何百本もの羽毛が、尖った粒の上を通り過ぎていくわ。唇は離さない。ちゅうぅ・・・❤喘ぐ息まで、私がもらうの。」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・❤ぷはっ、羽がぁっ・・・❤」
ケツァルコァトル「羽の腹で内ももも撫でるわ。すぅーっ・・・❤あなたのものには、まだ風だけ。迎える前に、お尻をほぐしておくのが私のやり方なの。」
ケツァルコァトル「伴侶の体は、内も外も私が知っておかなくてはね。怖がらなくていいわ。入れるのは指だけよ。胴で腰を少し持ち上げるわね。そう、力を抜いて❤」
ケツァルコァトル「祭壇の花の蜜で指を濡らして・・・とろり❤入口をくるくる撫でて・・・一本目。ぬぷ・・・❤ゆっくりよ。口づけで息を合わせてあげる。ちゅ・・・❤」
ケツァルコァトル「二本目も添えるわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤そろえて広げて・・・ここのふくらみが前立腺よ。うふふ❤触れたら、口づけの中で舌が跳ねたわ。」
ケツァルコァトル「もう入るわね。二本とも根元まで。奥を押すわよ。くいっ・・・くいっ・・・❤唇を吸われながら奥を押されると、頭の中まで歌になるでしょう？」
ケツァルコァトル「奥を押すたびに、背中の十枚がぱたぱた羽ばたくわ。あなたのものからも、雫がとろとろこぼれている。うふふ❤指を抜くわね。この続きは、私の中でしてあげる。」
僕「はぁぁっ❤奥とっ、口づけっ・・・とけるぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「とろけた顔ね。では、いよいよ誓いの仕上げよ。背の羽を閉じて、二人ごと包むわ。ふわり・・・❤羽の中は温かくて薄暗いでしょう。口づけの音しかしないのよ。」
ケツァルコァトル「胴であなたの腰を支えて、私が上に跨るわ。あなたは動かなくていいの。全部、私が迎えてあげる。先を当てて・・・ゆっくり沈めるわよ。ぬぷぷ・・・❤」
ケツァルコァトル「半分で止めるわ。・・・うふふ❤中がどうなっているか、わかる？きゅっ・・・きゅぅっ❤締めたのよ。それから、また沈めて・・・根元まで。ぬちゅん❤」
ケツァルコァトル「全部入ったわ。あなたのものが、私の中でとくとく脈を打っている。動かないで。腰を浮かせてもだめよ。胴が押さえているもの。迎えるのは私。あなたは、迎えられるだけ❤」
僕「ああぁっ❤あったかいっ❤中、締まってぇっ・・・❤」
ケツァルコァトル「口づけに合わせて、腰を回すわね。ちゅ・・・ぐりん❤ちゅぷ・・・ぐりん❤舌を吸うたびに、中もきゅっと吸いつくでしょう？」
ケツァルコァトル「羽の先も忘れていないわよ。乳首を、さわさわ・・・❤上の口は舌で、下は私の中で、胸は羽で。羽の中の薄暗がりで、あなたの逃げ場はどこにもないわね❤」
ケツァルコァトル「あら、もう震えてきたわ。出そうなのね。でも、ここまで。腰を止めるわ。唇も離す。約束だもの。誓いが済んだら、山を下ろしてあげなくてはね❤」
蛇神は僕を迎えたまま羽を開き、胴で抱えて祭壇を離れた。運ばれた先は、石の階段の下り口。雲の下へ続く道が、足元からまっすぐ伸びている。
ケツァルコァトル「さあ、ここが下り口よ。腰を上げれば、あなたは自由。止めないわ。追いかけもしない。けれど下りれば、口づけも、羽の中も、これきりよ❤」
ケツァルコァトル「ほら、風が冷たいでしょう。山の下はもっと冷えるわ。私の中は温かいのに。きゅぅ・・・❤うふふ❤締めただけで、背中の羽根が巣の方へなびいたわよ。」
（下りなきゃ・・・下りられるのに・・・）足は一歩も動かなかった。僕は階段に背を向け、自分から巣のほうを振り返っていた。
僕「や、山は・・・下りません・・・❤だから、続きを・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。ぴとっ❤十一枚目よ。自分で選んだのね。では祭壇へ戻りましょう。誓いの口づけの、本当の続きをしてあげる❤」
ケツァルコァトル「羽で包んで・・・唇を塞いで・・・ん、ちゅうぅ❤腰を深く沈めて、ぐりん、ぐりん❤羽の先で乳首も、さわさわ、ちょんちょん❤」
ケツァルコァトル「口づけと、腰と、羽の乳首。三つ一緒よ。じゅるっ・・・ぬちゅっ・・・さわっ・・・❤最後の羽根を付けるわ。数えるから、私の中に出しなさい。」
ケツァルコァトル「３・・・舌を吸って。ちゅうぅ❤２・・・奥まで迎えて、きゅぅっ❤１・・・羽で乳首を撫で上げて・・・ぜろ❤ぴとっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤出てるっ、中にっ、とまらないっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤熱いのがたくさん。全部受けとめたわ。こぼれた分は指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわね。十二枚そろったわ。歌が最後まで響いているでしょう？」
ケツァルコァトル「一度だけ山を下ろす、という約束は残しておくわ。あなたが下りたいと言えば、いつでも下り口まで運んであげる。うふふ❤言える日が来るかしらね、私の伴侶。」
目を覚ますと朝だった。僕は羽の中で蛇の胴に巻かれていて、すぐ目の前に金の瞳があった。
ケツァルコァトル「おはよう、私の伴侶。朝の口づけよ。ん・・・ちゅ❤ちゅぷ・・・❤今朝は跨らないわ。羽で包んで、唇をあげるだけ。」
ケツァルコァトル「舌を吸って・・・じゅるっ❤歌う息を、ふぅぅ・・・❤羽の先が乳首をかすめるけれど、それだけよ。あなたのものにも、お尻にも、何も触れていないわ❤」
僕「んんっ❤口づけだけでっ❤蛇神様ぁっ、またぁっ❤❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤口づけと羽だけで出せたわね。これであなたの体は、朝の口づけを待つ体よ。明日の朝も、その次の朝も、こうして起こしてあげる❤」
それから僕は、山頂の巣で蛇神様の伴侶として暮らしている。階段の下り口には、あの日から一度も近づいていない。誓いは形だけだと言われたのに、僕の方がそれを本当にしてしまった。
毎朝、目が覚める前から唇が待っている。羽の擦れる音が聞こえると、背中の十二枚の羽根が震え、まだ触れられてもいないのに舌が浮く。口づけをもらえない朝があったら、僕はきっと一日じゅう何も手につかない。
ケツァルコァトル「おはよう、私の伴侶。あら、もう唇を開いて待っているのね。」
僕「蛇神様・・・今朝も、誓いの口づけをください・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、毎朝の誓いよ。ん・・・ちゅ❤うふふ❤羽の中で、ゆっくり味わいなさい。」
山の向こうへ抜けるはずだった旅のことは、もう歌の向こうへ遠ざかった。羽の中の薄暗がりと、日なたの匂いのする唇。それを待つことが、僕の朝になった。
こうして毎朝の口づけを待つ蛇神の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

蛇神ケツァルコァトルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巣の中心の羽の寝床に座りこんでいた。勝負の終わりに、ほんの一瞬だけ唇をかすめられた。その日なたの匂いが、まだ口の中に残っている。
背中の羽根は九枚。山頂の歌が遠く聞こえるたびに、唇がひとりでに開く。僕は自分でも驚くほど小さな声で、もう一度口づけてください、と頼んでいた。
（一瞬だけで、こんなに・・・もう一度されたら、きっと戻れないのに・・・）
ケツァルコァトル「うふふ❤口づけがほしいの？　かすめただけなのに。いいわ、あげる。けれど蛇神の口づけには、いろいろあるのよ。どれくらい長く、どれくらい深く迎えてほしいのか、言いなさい。」
僕「む、迎えるって・・・❤口づけだけじゃ、ないんですか・・・❤」
ケツァルコァトル「口づけと、迎えるのは、ひと続きなの。あとでわかるわ。まずは支度よ。上着を脱いで、シャツの前を開けなさい。ズボンも下ろして。伴侶の口づけは、肌を合わせてするものよ。」
ケツァルコァトル「私も胸の羽飾りを外すわね。正面から抱き寄せて・・・むにゅぅ❤胸と胸が重なったわ。背中に手を回すと、九枚の羽根が指に触れるわね。温かい。」
ケツァルコァトル「あら、あなたのものが、私のお腹を押しているわよ。先がもう濡れて、鱗との境目をつたっているわ。うふふ❤口づけを待つだけで、こんなになるのね。」
ケツァルコァトル「では、口づけを。ん・・・ちゅ❤はい、おしまい。「口づけて」としか言われていないもの。一度触れれば、口づけよ。」
僕「あ・・・❤い、今ので、終わり・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、終わり。物足りない顔ね。もう一度だけ。ちゅ❤・・・はい、おしまい。唇が追いかけてきたわよ。うふふ❤舌の先まで出して。」
ケツァルコァトル「頬に、ちゅ❤まぶたに、ちゅ❤耳たぶに、ちゅ❤これも口づけよ。数だけなら、もうたくさんあげたわ。けれどあなたがほしいのは、こういうものではないのでしょう？」
ケツァルコァトル「その間、手はあいているから、乳首を撫でてあげる。褐色の指で、くるくる・・・こり、こり・・・❤口づけは、ちゅ❤一瞬だけ。乳首は、ずっと。」
ケツァルコァトル「ちゅ❤・・・こりこり・・・ちゅ❤・・・こりこり・・・触れるたびに日なたの匂いがするでしょう。けれど味わう前に離れてしまう。もどかしいわね。」
ケツァルコァトル「唇の端を、舌の先でちろり❤・・・はい、おしまい。下唇を挟んで、ちゅっ❤・・・はい、おしまい。背中の九枚が、離れるたびにしゅんと伏せるわね。うふふ❤」
僕「あっ、あっ❤短いのばっかりっ・・・なのに、出そうっ・・・❤」
ケツァルコァトル「あら、だめよ。指を離すわ。唇も遠ざける。短い口づけで出してしまっては、つまらないでしょう。どうしてほしいの。あなたの口で、ちゃんと言いなさい❤」
僕「な、長く・・・❤長く口づけてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。では、長く。ん・・・ちゅぅ・・・❤ちゅぷ・・・れる・・・❤舌を出して。吸ってあげる。じゅるっ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
ケツァルコァトル「ん・・・ふぅぅ・・・❤歌うときの息を、吹き込んだのよ。胸の奥まで温かくなったでしょう。離さないわ。息つぎも、私の口の中でしなさい。ちゅぷ・・・❤」
ケツァルコァトル「上あごを舌でなぞって・・・れろぉ・・・❤歯の裏をくすぐって、舌の付け根をやさしく押して。うふふ❤口の中にも、撫でられると力の抜ける所があるのよ。」
ケツァルコァトル「唾も、あげるわね。ん・・・とろ・・・❤飲みなさい。ごくん・・・そう、上手。蛇神の口づけを飲んだ者は、もう他の唇では足りなくなるわ。」
ケツァルコァトル「長い口づけの間に、蛇の胴を回すわね。足元から、膝、腰、胸・・・きゅぅ❤苦しくないでしょう。口づけしやすいように、抱いているだけ。」
ケツァルコァトル「背の羽も使うわ。首筋を、さわ・・・さわ・・・❤乳首を羽の先で、ちょん、ちょん❤羽の腹で、ふわぁ・・・❤ちゅぅ・・・れろ・・・❤喘ぐ声が、私の舌に伝わってくるわ。」
ケツァルコァトル「内ももにも羽を回すわね。膝から付け根へ、すぅーっ・・・❤あなたのものには、羽ばたきの風だけ。ふわっ・・・ふわっ・・・そこは、あとで私の中で迎えるのだもの。羽では触れないわ。」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・❤ぷはっ、とけちゃうぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「とろけた顔。では、次の支度をするわね。迎える前には、お尻をほぐす。それが私の順番なの。巣の花の蜜で指を濡らして・・・入口に、とろり❤」
ケツァルコァトル「くるくる撫でて・・・一本目。ぬぷ・・・❤口づけで息を合わせてあげる。ちゅ・・・はぁ・・・ちゅ・・・そう、吐く息のときに、指が奥へ入っていくわ。」
ケツァルコァトル「二本目も添えるわね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤そろえて広げて。ここのふくらみが前立腺よ。うふふ❤触れたら、私の口の中で舌が跳ねたわ。」
ケツァルコァトル「入れるのは指だけよ。安心なさい。奥をやわらかくしておくと、迎えたときに、もっと深く感じるの。くる・・・くる・・・❤ほら、中がとろりとほどけてきたわ。」
ケツァルコァトル「もう入るわね。二本とも根元まで。奥を押すわよ。くいっ・・・ちゅぅ❤くいっ・・・ちゅぅ❤口づけと奥を、同じ拍子で。頭の中が、まっ白になるでしょう？」
僕「はぁぁっ❤奥とっ、舌とっ・・・いっしょに、吸われてっ・・・❤」
ケツァルコァトル「指を抜くわ。ここからが、迎える番。背の羽を閉じて、二人ごと包むわね。ふわり・・・❤羽の中は温かくて薄暗いでしょう。口づけの音しか聞こえないわ。」
ケツァルコァトル「胴であなたの腰を支えて、私が上に跨るわよ。あなたは動かなくていいの。迎えるのは、私。先を入口に当てて・・・ほんの少しだけ。ぬぷ・・・❤」
ケツァルコァトル「はい、ここまで。先だけよ。「迎えて」としか言われていないもの。うふふ❤先だけ包まれて、根元が震えているわね。」
ケツァルコァトル「先だけで、きゅっ・・・きゅっ❤締めてあげる。口づけは長く。ちゅうぅぅ・・・❤腰を突き上げてもだめよ。胴が、しっかり押さえているもの。」
ケツァルコァトル「先のくびれの所を、入口でくるりと撫でるわ。ぬちゅ・・・くるん❤ぬちゅ・・・くるん❤浅い所だけ。うふふ❤あなたのものが、奥へ行きたがって跳ねている。」
僕「ああっ❤先だけっ、じらさないでっ・・・で、出るっ・・・❤」
ケツァルコァトル「まだよ。締めるのをやめるわ。唇も離す。先だけ入れたまま、じっとしているわね。うふふ❤温かい入口のすぐ向こうに、もっと深い所があるのに。」
羽の中の薄暗がりで、金の瞳だけが光っている。先だけを包む熱と、その奥にあるはずの熱。届かない分だけ、体じゅうが彼女の方へ引かれていく。
ケツァルコァトル「どれくらい深く迎えてほしいの。言えたら、その通りに、根元まで迎えてあげる。言わなければ、朝まで先だけよ❤」
僕「ふ、深く・・・❤深く迎えてください・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤立派な伴侶ね。では、深く。ゆっくり腰を沈めるわよ。ぬぷぷ・・・ぬちゅぅ・・・❤半分・・・もう少し・・・根元まで。ぬちゅん❤」
ケツァルコァトル「全部入ったわ。私の中で、とくとく脈を打っている。いちばん深い所で、きゅうぅっ・・・❤唇も塞ぐわね。ん、ちゅうぅ・・・❤上も下も、奥まで。」
ケツァルコァトル「蛇神の中は、鱗と同じで、日なたのように温かいでしょう。根元から先まで、ひだが一枚ずつ吸いついているのがわかる？動かなくても、こうして迎えているだけで、撫でているのよ❤」
ケツァルコァトル「口づけに合わせて、腰を回すわ。ちゅ・・・ぐりん❤ちゅぷ・・・ぐりん❤舌を吸うたびに、中もきゅっと吸いつくでしょう？」
ケツァルコァトル「羽の先で、乳首も撫でてあげる。さわさわ・・・ちょん❤口づけと、腰と、羽の乳首。三つ一緒よ。長く、深く。あなたの言った通りでしょう？」
ケツァルコァトル「腰を上げて・・・ぬちゅぅ・・・深く沈めて・・・ぱちゅん❤ゆっくりよ。急がないわ。夜は長いもの。沈めるたびに、背中の羽根が寝床の上でぱたぱた鳴っているわ。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、ああっ❤蛇神さんっ、深いぃっ・・・❤」
ケツァルコァトル「いつまで、とは聞かないでおくわ。顔に書いてあるもの。朝まで、でしょう。うふふ❤かなえてあげる。羽根を三枚付けるわ。数に合わせて、私の中に出しなさい。」
ケツァルコァトル「３・・・舌を吸って。ちゅうぅ❤ぴとっ❤２・・・羽で乳首を撫で上げて。ぴとっ❤１・・・いちばん奥で、きゅぅぅっ・・・ぜろ❤ぴとっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤出てるっ、奥にっ、ぜんぶぅっ・・・❤」
ケツァルコァトル「うふふ❤熱いのがたくさん。奥で全部受けとめたわ。あふれた分を指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわね。十二枚そろったわ。歌が最後まで響いているでしょう。」
ケツァルコァトル「長く、深く、朝まで。三つ目は、私が先に読んでしまったわね。けれど読まれてうれしそうな顔をしているわよ。うふふ❤伴侶というのは、そういうものなの。」
ケツァルコァトル「抜かないわよ。深く迎えたまま、朝まで。腰はもう動かさない。締めもしない。口づけと、羽の先の乳首だけ。ん・・・ちゅぅ・・・さわ・・・❤」
彼女は本当に動かなかった。根元まで包まれたまま、唇を吸われ、羽の先が乳首をかすめる。背中の十二枚が震え、それだけで腰の奥から熱がせり上がった。
僕「んんっ❤動いてないのにっ❤口づけだけでっ、蛇神様ぁっ❤❤」
（射精）
ケツァルコァトル「うふふ❤動かなくても、口づけと羽だけで出せたわね。これであなたは、羽の中の口づけを待ってしまう体よ。このまま朝まで。巣の半分は、今夜からあなたの場所よ❤」
それから僕は、蛇神の巣の半分をもらって暮らしている。羽の寝床の右側が蛇神様、左側が僕。けれど夜になると、左側が使われることはない。
羽の擦れる音がすると、背中の十二枚の羽根が震えて、唇がひとりでに開く。蛇神様は毎晩、どれくらい長く、どれくらい深く、と聞いてくれる。答えはいつも同じなのに、言わせてもらえるのがうれしくて、僕は毎晩それを口にする。
ケツァルコァトル「さあ、私の伴侶。今夜はどうしてほしいの。うふふ❤もう唇を開いて待っているのね。」
僕「蛇神様・・・長く口づけて、深く迎えて・・・朝まで・・・❤」
ケツァルコァトル「ええ、その通りに。立派な伴侶ね。羽を閉じるわよ。ん・・・ちゅ❤」
山の向こうの町で誰かと話すはずだった口は、もう口づけを待つことしか知らない。羽の中の薄暗がりと、日なたの匂いの唇と、深い温かさ。それが僕の夜のすべてになった。
こうして巣の半分を与えられ、羽の中の口づけを待つ蛇神の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

沼地の追っ手、モスキート娘に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、ぬかるみの中を逃げていた。湿った空気が肺に重い。足は泥に取られ、後ろからは、ぷぅぅん、と高い羽音がどこまでも追ってくる。
背中には、ついさっき十二枚目の羽根が付けられた。山頂の歌が最後の一節まで響き終わり、沼地には羽音だけが残っている。大きな葉の浮き島に片足をかけたところで、僕の膝は折れた。
（だめだ・・・羽音が近づくだけで、足から力が抜ける・・・）
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤こ、来ないで・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤来ないで、だって。逃げても無駄よ。あんたの背中、羽根が十二枚もひらひらしてるんだから。沼のどこにいたって、あたしには丸見えなの。」
モスキート娘「ほら、追いついた。後ろから、ぎゅうっ❤腕は胸の前で組んで、脚は腰に絡めて。ふふん、これでもう、葉っぱの上から一歩も動けないわよね。」
透明な羽をふるわせて、モスキート娘が背中からしがみついてきた。僕より頭半分高い体が、手足を絡めて体重を預けてくる。背中に、やわらかい胸がむにゅりと押しつけられた。
モスキート娘「上着、邪魔ね。脱がすわよ。シャツは前を全部開けて。ズボンも下ろす。ほら、葉っぱの上に座りなさい。・・・あはっ❤なによ、おちんちん、もう勃ってるじゃない。」
モスキート娘「追いかけられて、捕まって、それで先っぽ濡らしてるの？あんた、逃げてたんじゃなくて、捕まりたかったのよね。いいわよ。捕まえた獲物は、ちゃんと吸ってあげる❤」
モスキート娘「一枚目の羽根を付けた時は、まだ走るのが速かったのにね。七枚目あたりから、羽音を聞くたびに足がもつれてたでしょ。十二枚の今は、葉っぱ一枚ぶんも逃げられない。あはっ❤」
モスキート娘「これ、見える？あたしの口吻。細くてやわらかい管よ。先は小さな唇みたいになってるの。刺さないわ。吸い付くだけ。あんたの乳首に、ちょうどいい大きさなのよね。」
モスキート娘「右の乳首に、ちゅ・・・❤ほら、吸い付いた。まずは、長く吸うわよ。ちゅうぅぅぅっ・・・❤どう？乳首の奥から、何か引っぱり出される感じ、するでしょ。」
僕「ひああっ❤す、吸われてるっ・・・❤力が、抜けるっ・・・❤」
モスキート娘「抜けるわよ。吸ってるのは、あんたの精気だもの。次は短く刻むわ。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤あはっ❤吸うたびに、肩がぴくんって跳ねてる。」
モスキート娘「それから・・・止める。吸い付いたまま、何もしない。ふふん、乳首がじんじんしてきたでしょ。吸われた所は赤くなって、敏感になるのよ。跡は残らないけど。」
モスキート娘「じっとしてる間に、口吻の先で乳首をもぐもぐしてあげる。小さな唇で、はむ、はむ、はむ・・・❤吸ってないのに腰がひくついてるじゃない。欲しがりね。」
モスキート娘「また長く。ちゅうぅぅぅっ・・・ちゅるるっ❤左の乳首は、指で摘んであげる。こりっ❤摘んで、引っぱって、離す。こり、こり、ぴんっ❤」
モスキート娘「あんたの精気、けっこう濃いわね。悪くないわ。沼の男はみんな薄くなっちゃって、つまらなかったのよ。今夜はお腹いっぱい吸えそうね。ちゅうっ、ちゅうっ❤」
モスキート娘「今度は右と左、交互よ。右にちゅうっ、ちゅぽんっ❤左にちゅうっ、ちゅぽんっ❤空いた方は、すぐ指で摘む。休む暇なんてあげないわ。逃げた分、きっちり吸うんだから。」
モスキート娘「耳元で羽を鳴らしてあげる。ぷぅぅん・・・❤この音、さっきまで怖かったんでしょ？今は、聞くだけで乳首が立つのよね。体って正直だわ。」
細い管の先が乳首にぴったり吸い付いて、ちゅうっ、と音を立てるたびに、胸の奥から何かが抜けていく。抜けたあとに、甘い痺れだけが残った。腕も脚も、もう持ち上がらない。
僕「あっ、あっ❤乳首だけでっ、もう、出そうっ・・・❤」
モスキート娘「は？もう？早いわね。だめよ、まだ。口吻、離すわ。ちゅぽんっ❤指も離す。ついでに、しがみつくのもやめてあげる。ほら、自由よ。」
口吻が離れ、背中の重みが消えた。赤くなった乳首が、湿った空気の中でじんじんと疼いている。逃げられる。そう思ったのに、僕の足は葉の上から動かなかった。
モスキート娘「あはっ❤どうしたのよ。逃げないの？沼の出口はあっち。あたし、十数えるまで追わないであげる。いーち、にーい・・・ふふん、乳首おさえて座ったままじゃない。」
モスキート娘「逃げる気がないなら、口でそう言いなさいよ。言えたら、もう一回しがみついてあげるわ。言えないなら、あたしは他の獲物を探しに行くけど？」
僕「も、もう・・・もう逃げません・・・❤」
モスキート娘「ふふん、悪くないわね❤素直な獲物は好きよ。じゃ、今度は正面から。ぎゅうっ❤脚は腰に巻いて、腕は首に。顔、よく見えるわね。」
モスキート娘「ついでに、あたしも胸をはだけるわ。ほら。むにゅっ・・・あんたのおちんちん、胸の谷間に挟んであげる。バグパイズリっていうの。虫の胸も、やわらかいでしょ？」
モスキート娘「しがみついたまま、体ごと上下に揺するの。ずりゅっ、ずりゅっ、むにゅっ❤先走りでぬるぬるじゃない。谷間から先っぽが出たり入ったり。あはっ❤」
モスキート娘「両側から腕で寄せて、ぎゅうっと狭くするわよ。むぎゅっ、むぎゅっ・・・根元から先まで、ぜんぶ埋まったわね。そのまま小刻みに。ずりずりずりずりっ❤」
モスキート娘「で、口吻は左の乳首にね。ちゅ・・・ちゅうぅぅっ❤さっき指で摘んだ方よ。こっちも赤くしてあげる。胸でずりずり、乳首はちゅうちゅう。両方いっぺんよ。」
僕「ひゃううっ❤胸とっ、乳首っ、同時にっ・・・❤」
モスキート娘「同時がいいんでしょ？声が高くなったもの。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤ちゅっ、ちゅっ、ちゅるるっ❤腰、動かせないわよね。あたしの脚が締めてるから。」
モスキート娘「あんたは動かなくていいの。挟まれて、吸われてるだけ。背中の羽根、ぱたぱた震えてるわよ。十二枚ぜんぶで、気持ちいいって言ってるみたい❤」
僕「ち、力が・・・❤ぜんぶ、吸われてっ・・・❤」
モスキート娘「そうよ。吸われた分だけ、あんたはあたしのものになるの。腕もだらん、脚もだらん。支えてるのはあたしの手足だけ。それで気持ちいいんだから、いい獲物よね。ちゅるるっ❤」
モスキート娘「あ、また出そうな顔。ほんと分かりやすいわね。・・・はい、止め。胸を離すわ。口吻も、ちゅぽんっ❤しがみついたまま、じっとしててあげる。」
胸の谷間が開いて、おちんちんがぬかるみの湿った風にさらされる。口吻の先は、乳首のすぐ手前で止まっていた。小さな唇のような先が、ひくひくと僕を待っている。
モスキート娘「ほら、口吻、ここまで来てるわよ。あと指一本ぶん。あんたが胸を突き出したって、届かせてあげない。欲しいなら、どこをどうしてほしいか、ちゃんと言いなさい。」
モスキート娘「十二枚も羽根つけて、まだ恥ずかしがるの？言うのが遅いと、もっと離すわよ。ほら、指二本ぶん。あはっ❤そんな顔しても、だーめ。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を吸ってくださいっ・・・❤」
モスキート娘「ふふん、言えたじゃない。悪くないわね❤じゃ、ご褒美。右の乳首に、ちゅうぅぅぅっ❤左は指で、こりこりこりっ❤胸はもう一回挟んであげる。」
モスキート娘「むにゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ❤ちゅうっ、ちゅるるっ、ちゅっ、ちゅっ❤精気も、白いのも、ぜんぶあたしが吸い出してあげるわ。」
モスキート娘「ほら、逃げても無駄だったでしょ。沼のどこへ走ったって、最後はあたしの腕の中なのよ。だったら最初から、ここで吸われてればいいの。ちゅうぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤モスキートさんっ、出るっ❤」
モスキート娘「いいわよ。数えてあげるから、合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しなさい。ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤胸の谷間、べとべとじゃない。どれ・・・口吻で、ちゅるるっ。ん、濃いわね。精気も精液も濃い。あんた、悪くないわ❤」
モスキート娘「でも、まだ吸い足りないのよね。今度は胸なし。おちんちんには何も触れないわ。しがみついて、口吻で乳首を吸うだけ。それで出してみなさい。」
胸が離れ、おちんちんは放り出された。代わりにモスキート娘の手足がいっそう強く絡みつき、口吻が赤くなった乳首にもう一度吸い付く。羽音が、耳のすぐそばで鳴っていた。
モスキート娘「ちゅうぅぅっ・・・止める・・・ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤赤くなってるから、さっきの倍は感じるでしょ。右を吸って、ちゅぽんっ。左を吸って、ちゅぽんっ❤」
モスキート娘「羽音、聞こえる？ぷぅぅん、って。この音を聞いたら乳首が疼くように、体に覚えさせてるの。ほら、羽音といっしょに、いちばん長いの。ちゅううぅぅぅっ❤」
モスキート娘「おちんちん、何も触ってないのに跳ねてるわよ。ぴくん、ぴくんって。見てるだけで笑っちゃう。あはっ❤そのまま出しなさい。乳首から、ぜんぶ引っぱり出してあげる。」
僕「あ、だめっ❤乳首だけ、乳首だけでっ・・・❤」
（射精）
モスキート娘「あはっ❤ほんとに乳首だけで出したわね。印をあげる。あたしの腹と同じ、黒と青の縞の飾りよ。首にかけときなさい。あたしの獲物って印だから。」
それから僕は、沼地のほとりの草の寝床で暮らしている。首には黒と青の縞の飾り。山頂の蛇神様の巣へ呼ばれる日のほかは、モスキート様の夕食が僕の仕事だ。
日が傾くと、沼の向こうから、ぷぅぅん、と羽音が近づいてくる。その音が聞こえた途端、乳首がじんと疼いて、ひとりでに尖る。僕はシャツの前を開けて、葉の上に座って待つ。
モスキート娘「ふふん、今日も逃げずに待ってたのね。もう乳首、赤くなってるじゃない。まだ吸ってないわよ？」
僕「モスキート様・・・羽音を聞いたら、疼いて・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤悪くないわね。じゃ、今夜の分。ちゅうっ❤」
しがみつく手足の重みと、乳首に吸い付く小さな唇。山を越える道のことは、精気といっしょに、とっくに吸い出されてしまった。
こうして羽音が近づくだけで乳首を疼かせる獲物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

モスキート娘との勝負を投げ出した僕は、沼地のほとりの、背の高い草の陰にしゃがみこんでいた。湿った空気が肌にまとわりつき、どこか遠くで、ぷぅぅん、と高い羽音がしている。
背中の羽根は十枚。あの羽音を聞くと、乳首の奥がむずむずする。僕はシャツの前を開け、両方の乳首を指で摘んだ。摘んで、前へ引っぱる。吸われているつもりで、きゅうっと長く。
（あの口吻で吸われたら・・・こんなふうに、引っぱられて・・・）
僕「んっ・・・❤きゅうって・・・❤あ、もっと、強く・・・❤」
引っぱっては離し、また摘んで引っぱる。乳首は赤くなったのに、欲しい感じには届かない。ズボンの中は固くなっていたが、手は胸から離れなかった。背中の十枚がさわさわ揺れ、羽音が、急に耳元で鳴った。
モスキート娘「あはっ❤見ーつけた。草の陰で羽根がひらひらしてるんだもの。なに、自分で乳首つまんで、引っぱってるの？あんた、吸われたいの？じゃあ吸ってあげる。」
僕「ひっ❤モ、モスキートさんっ・・・❤これは、その・・・❤」
モスキート娘「隠したって無駄よ。両方とも真っ赤じゃない。摘んで、前に引っぱって、ぱっと離して。それ、あたしの口吻の真似よね。ふふん。」
モスキート娘「勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなとこで。逃げたんじゃなくて、我慢できなかったのね。あたしの羽音を聞きながら、ひとりで。あはっ❤」
モスキート娘「でも、すぐには吸ってあげないわ。まずは、あんたのやり方を見せなさいよ。ほら、続けて。あたしはここで、羽を鳴らしててあげる。」
モスキート娘は草を倒して僕の前にしゃがみ、頬杖をついた。透明な羽が、ぷぅぅん、と細かく震える。その音に押されるように、僕の指はまた乳首を摘んで、引っぱりはじめた。
僕「あ、あっ❤羽音、聞きながらだと・・・❤んんっ❤」
モスキート娘「あはっ❤羽音で声が高くなったわね。摘んで、きゅうっ。離して、ぴんっ。へえ、けっこう強く引っぱるのね。欲張りじゃない。」
モスキート娘「羽、近づけてあげる。耳のすぐ横で、ぷぅぅぅん・・・❤ほら、摘む指に力が入った。この音、怖がる男のほうが多いのに。あんたは胸を突き出すのね。」
モスキート娘「右を引っぱって、左を引っぱって。交互にやってるの？あたしも交互に吸うのよ。よく見てたじゃない。一枚目の羽根を付けた時から、ずっとそこばっかり見てたものね。」
モスキート娘「でもさ、指って、摘むことしかできないのよね。吸えないの。中から引っぱり出せないのよ。だから、いくらやっても、表面がひりひりするだけ。」
モスキート娘「口吻はね、先の唇でぴったり蓋をして、中を引くの。乳首の芯の、もっと奥。そこから精気がするする上がってくるのよ。それが気持ちいいの。指じゃ、一生届かない所ね。」
モスキート娘「おちんちん、ズボンの上からでも分かるくらい勃ってるわよ。先のとこ、しみになってるじゃない。そっちは触らないんだ。乳首だけがいいの？変な獲物ね。」
モスキート娘「あ、でも出そうな顔してる。指だけで？だめよ、そんなの。もったいないじゃない。手、どけなさい。ほら、両方。」
手首をつかまれ、指が乳首から引きはがされた。赤くなった乳首が、湿った空気の中でじんじんと脈を打つ。モスキート娘の口元から、細くやわらかい管がするりと伸びた。
モスキート娘「これが本物よ。先が小さな唇みたいでしょ。刺さないわ。吸い付くだけ。欲しい？その前に聞くわ。指は、どうだったのよ。」
僕「ゆ、指では・・・指では吸えませんでした・・・❤」
モスキート娘「ふふん、でしょうね。素直じゃない。じゃ、捕まえるわよ。正面から、ぎゅうっ❤腕は首に、脚は腰に。草の上に押し倒してあげる。」
モスキート娘「上着もシャツも脱がすわ。ズボンも下ろす。あはっ❤おちんちん、ぴんって跳ねて出てきた。先っぽ、糸引いてるじゃない。乳首だけでこんなに？」
モスキート娘「じゃ、右の乳首に。ちゅ・・・❤ほら、吸い付いた。長く吸うわよ。ちゅうぅぅぅっ・・・❤どう？指と、ぜんぜん違うでしょ。」
僕「ひああぁっ❤な、中からっ、引っぱられるっ・・・❤」
モスキート娘「そうよ。吸ってるのは精気だもの。奥から出てくるの。今度は短く。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤それから、止める。吸い付いたまま、じっと。」
モスキート娘「じんじんするでしょ。あんたが自分で赤くしてたから、ふつうの倍は感じるはずよ。小さな唇で、はむ、はむ・・・ちゅるるっ❤」
モスキート娘「口吻の先で、てっぺんをくりくり回してあげる。くり、くり、くり・・・それから、ちゅうっ❤回して、吸って、回して、吸って。あはっ❤背中が浮いたわ。」
モスキート娘「左は、あたしの指で摘んであげる。こりっ❤あんたの摘み方より上手いでしょ。こり、こり、ぴんっ❤右は吸って、左は摘んで。ちゅうっ、こりっ、ちゅうっ❤」
モスキート娘「力、抜けてきたわね。腕がだらんってしてる。吸われた分だけ、あんたは動けなくなるの。でも気持ちいいのよね。顔に書いてあるわ。あはっ❤」
モスキート娘「交代よ。右をちゅぽんっ。左に、ちゅうぅぅぅっ❤空いた右は、すぐ指で摘む。こりこりっ❤休ませないわよ。勝負を投げた分、きっちり吸うんだから。」
モスキート娘「あんたの精気、甘いわね。ひとりで煮つめてたみたいな味。草の陰でじりじり我慢してた分、濃くなってるのよ。ちゅるるっ・・・ん、悪くないわ。」
僕「あっ、あぁっ❤すごいっ・・・❤もう、出ちゃうっ・・・❤」
モスキート娘「は？早すぎ。だめよ。口吻、離すわ。ちゅぽんっ❤指も離す。しがみつくのも、やめ。ほら、ひとりにしてあげる。」
口吻が離れ、体の重みが消えた。乳首は、さっき自分で摘んでいた時よりずっと赤く、ずっと敏感になっている。思わず指を伸ばしたが、摘んでも、あの中から引かれる感じはしなかった。
モスキート娘「あはっ❤自分で摘んでみたの？どう、足りた？足りないわよね。もう本物を知っちゃったんだから。欲しいなら、ちゃんと言いなさいよ。何で、どうしてほしいの。」
僕「こ、口吻で・・・口吻で吸ってくださいっ・・・❤」
モスキート娘「ふふん、悪くないわね❤言えたご褒美よ。もう一回、ぎゅうっ❤左の乳首に、ちゅうぅぅぅっ❤右は指で、こりこりこりっ❤」
モスキート娘「それと、おまけ。あたしも胸をはだけるわ。しがみついたまま、おちんちんを谷間に、むにゅっ❤バグパイズリよ。虫の胸、やわらかいでしょ？」
モスキート娘「体ごと揺すって、ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ❤先走りでぬるぬる。谷間から先っぽが出たり入ったり。乳首は、ちゅうっ、ちゅるるっ、ちゅっ、ちゅっ❤」
モスキート娘「腕で両側から寄せて、ぎゅうっと狭くするわよ。むぎゅっ、むぎゅっ・・・根元まで埋まったわね。そのまま小刻みに。ずりずりずりずりっ❤」
モスキート娘「自分じゃ触らなかったおちんちん、あたしの胸が全部やってあげる。あんたは乳首のことだけ考えてればいいの。ちゅうぅっ❤ほら、吸うたびに谷間でびくんって跳ねる。」
モスキート娘「腰、動かせないでしょ。あたしの脚が締めてるもの。あんたは挟まれて、吸われてるだけ。背中の羽根、草の上でぱたぱたしてるわよ。」
モスキート娘「ねえ、指で引っぱってた時と、どっちがいい？答えなくていいわ。声で分かるもの。あはっ❤むにゅっ、ずりゅっ、ちゅうぅぅっ❤ほら、もっと鳴きなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤モスキートさんっ、出るっ❤」
モスキート娘「いいわよ。数えてあげるから合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しなさい。ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤谷間がべとべと。ずいぶん溜めてたのね。口吻で、ちゅるるっ・・・ん、濃いわ。精気も濃いし。あんた、悪くないわね❤」
モスキート娘「羽根を二枚、足してあげる。背中出しなさい。ぴた、ぴた。はい、十二枚。聞こえる？山頂の歌が、最後まで鳴ってるわよ。」
モスキート娘「じゃ、仕上げ。胸は離すわ。しがみつくのもなし。あんたが自分で赤くした乳首に、口吻を当てるだけ。それで、もう一回出しなさい。」
モスキート娘は体を離し、草の上に座り直した。僕と彼女をつないでいるのは、右の乳首に吸い付いた、細い管一本だけだ。それなのに、体じゅうがその一点へ引き寄せられていく。
モスキート娘「ちゅうぅぅっ・・・止める・・・ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤真っ赤ね。ここ、あんたが草の陰で引っぱってた所よ。あの時欲しかったの、これでしょ？」
モスキート娘「手、後ろについてなさい。自分で摘んじゃだめ。これからは、あんたの乳首を引っぱるのは、あたしだけよ。ちゅぽんっ❤左に移って・・・ちゅうぅぅっ❤」
モスキート娘「おちんちん、放っといてもびくびくしてるわね。誰も触ってないのに、雫がぽたぽた。乳首から腰まで、一本の管でつながってるみたい。あはっ❤」
モスキート娘「羽も鳴らしてあげる。ぷぅぅん・・・❤この音と、この吸われ方。いっしょに覚えなさい。ほら、いちばん長いの。ちゅううぅぅぅぅっ❤」
僕「あ、だめっ❤口吻だけでっ、乳首だけでっ・・・❤」
（射精）
モスキート娘「あはっ❤管一本で出したわね。悪くないわ。この草の寝床、あんたにあげる。毎晩ここで、シャツ開けて待ってなさいよ。」
それから僕は、沼地のほとりの草の寝床で暮らしている。草を倒して作った寝床は、湿っていて温かい。山頂の蛇神様に呼ばれる日のほかは、ここがモスキート様の食卓だ。
夕方、沼の向こうから、ぷぅぅん、と羽音が近づいてくる。それだけで乳首がじんと疼き、ひとりでに尖る。自分の指では、もう摘まない。摘んでも、何も出てこないと知っているからだ。
モスキート娘「ふふん、今日も手を後ろにして待ってたのね。乳首、もう赤いじゃない。羽音だけで？」
僕「モスキート様・・・早く、吸ってください・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤せっかちね。はい、今夜の分。ちゅうっ❤」
小さな唇が乳首に吸い付き、力が抜けていく。山を越えるつもりだった足は、草の寝床から沼の出口までも歩けなくなった。
こうして羽音が近づくだけで乳首を疼かせる獲物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

モスキート娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼地のぬかるみに膝をついていた。湿った空気が肌にまとわりつき、どこからともなく細い羽音が聞こえている。
背中の羽根は六枚。このまま山頂へ運ばれるのだけは避けたくて、僕は見逃してくださいと頼んだ。紺色のポニーテールを揺らした彼女は、透明な羽をぶぅんと鳴らして、にやりと笑った。
（逃げ切れたら見逃してくれる・・・沼地を抜けるだけなら、僕にだって・・・）
モスキート娘「あはっ❤見逃してほしいの？　いいわよ。逃げ切れたら見逃してあげるわ。沼地の向こうの岩まで走りなさい。十数えてから追いかけてあげる。ほら、さっさと行きなさいよ。」
僕「い、行きますっ・・・❤絶対、逃げ切ってみせる・・・❤」
一回目。ぬかるみに足を取られながら走る。十歩も行かないうちに、耳のすぐ後ろで、ぶぅぅん、と羽音が鳴った。
モスキート娘「はい、つかまえた❤遅いわねぇ、あんた。後ろからしがみついてあげる。腕も、脚も、絡めて・・・ぎゅっ❤ふふん、これでもう一歩も動けないじゃない。」
モスキート娘「ぬかるみで走ろうなんて、百年早いのよ。あたしは飛べるの。あんたの足音より、羽音の方がずっと速いわ。耳元で鳴らしてあげる。ぶぅぅん・・・❤ほら、首がすくんだ。」
モスキート娘「ほら、そこの大きな葉の浮き島に倒れなさい。上着は邪魔。シャツの前も開けるわよ。ズボンも下ろす。あはっ❤走っただけで、胸まで汗ばんでるじゃない。」
モスキート娘「あたしも胸当てを外すわ。背中に押しつけてあげる。むにゅっ❤どう？　羽根が六枚、あたしの胸に埋もれたわよ。根元がとくとくしてる。うれしいんでしょ。」
モスキート娘「あら、おちんちんがもう立ってるじゃない。先っぽから雫まで垂らして。追いかけられて立つわけ？ふふん、獲物の才能があるわね、あんた。」
僕「ち、違うっ❤これは、走ったからで・・・❤」
モスキート娘「言い訳はいいわ。捕まえたんだから、吸わせてもらうわよ。これがあたしの口吻。細くてやわらかい管でしょ。先は小さな唇みたいになってるの。刺さないわ、吸い付くだけ❤」
モスキート娘「右の乳首に当てて・・・ちゅぷっ❤ほら、吸い付いた。まずは長く・・・ちゅうぅぅぅっ・・・❤あはっ❤肩がびくんって跳ねたわね。」
モスキート娘「痛くないでしょ。小さな唇に、ちゅうって吸われてるだけ。管の中を、あんたの精気がとくとく上ってくるのがわかるわ。ん・・・甘い。走って温まった精気は、味がいいのよ❤」
僕「ひぁぁっ❤す、吸われてっ・・・力がぁっ・・・❤」
モスキート娘「そうよ、吸ってるのは精気。力が抜けていくでしょ。次は短く刻むわよ。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤それから止める。・・・ふふん、止めると胸を突き出すのね。」
モスキート娘「もう片方は指で摘んであげる。こり、こり・・・❤右は口吻で、ちゅうぅぅ❤左は指で、くりくり❤ほら、おちんちんが葉っぱの上でぴくぴくしてるじゃない。」
モスキート娘「おちんちんには触ってあげないわよ。捕まえた獲物は、まず乳首から吸うって決めてるの。背中にしがみついたまま、耳元で羽を鳴らして・・・ぶぅん❤ちゅうぅ❤」
僕「あっ、あっ❤乳首だけでっ・・・出ちゃうっ・・・❤」
モスキート娘「はい、おしまい。口吻を離すわ。ちゅぽんっ❤一回目の分はここまでよ。出させてなんかあげない。どうする？　もう山頂に運ばれる？　それとも・・・」
吸われていた乳首は少し赤くなって、沼の空気が触れるだけでじんじんと疼く。出したい。けれど、彼女に出させてほしいとは言えなかった。
僕「も、もう一度・・・❤もう一度逃げてみます・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤悪くないわね。そうこなくちゃ。でも捕まえたしるしは付けるわよ。羽根を二枚、背中にぴとっ、ぴとっ❤これで八枚。ほら、山頂の歌が八節目まで聞こえたでしょ。」
モスキート娘「八枚になると、歌を聞いた体が山頂へ向きたがるのよ。でも今は、あたしの羽音の方へ向いてなさい。ほら、ズボンを上げて。十数えるわよ。いーち、にーい・・・」
二回目。足が重い。それよりも、背中の八枚が羽音を探してさわさわと揺れる。走りながら、僕は何度も後ろを振り返っていた。
モスキート娘「ぶぅぅん・・・はい、二回目❤今度は正面からよ。胸に飛びついて、手足を絡めて・・・ぎゅうっ❤あんた、今、振り返って待ってたじゃない。逃げても無駄よ。」
モスキート娘「さっき吸った方、まだ赤いわね。敏感になってるでしょ。そこにもう一度・・・ちゅぷっ❤ちゅうぅぅぅっ❤あはっ❤一回目より、ずっといい声じゃない。」
モスキート娘「長く吸って、ちゅうぅぅぅ・・・❤止めて・・・また長く、ちゅうぅぅぅぅ・・・❤止めた時に腰が揺れるの、自分でわかってる？　ふふん。」
僕「んぁぁっ❤さっきより、すごいっ・・・❤」
モスキート娘「吸われた所は、吸われるほど弱くなるのよ。左も吸ってあげる。ちゅぷっ・・・ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅ❤ほら、両方真っ赤。空気が当たるだけで疼くでしょ。」
モスキート娘「赤くなった右は、指でやさしく摘んであげる。こりっ・・・くり、くり・・・❤あはっ❤さっきまで平気だった指が、今は口吻と同じくらい効くじゃない。」
モスキート娘「今度は胸も使うわよ。しがみついたまま体をずらして・・・おちんちんを、あたしの胸で挟んであげる。むにゅうっ❤バグパイズリ。虫の胸は、ひんやりしてすべすべなのよ。」
モスキート娘「挟んだまま、ずりっ、ずりっ❤上下に擦ってあげる。口吻は伸ばして乳首へ。ちゅうぅぅ❤上は吸われて、下は挟まれて。忙しいわね、あんた。」
モスキート娘「谷間の奥まで埋めて、左右から押して・・・むにゅ、むにゅうっ❤先っぽだけ出して、胸の上でくるくる。ふふん、雫が糸を引いてるわよ。あたしの胸、汚す気？」
僕「ああぁっ❤胸っ、やわらかっ・・・もう、出るぅっ・・・❤」
モスキート娘「だーめ。胸を離すわ。口吻も、ちゅぽんっ❤ふふん、二回目もおあずけ。腰がかくかくしてるわよ。ねえ、あんた。ほんとに見逃してほしいわけ？」
モスキート娘「逃げ切ったら、羽音も口吻も、二度と追いかけてこないのよ。この赤くなった乳首、誰が吸ってくれるの？正直に言えたら、三回目はちゃんと最後までしてあげる❤」
ぶぅん、と羽が鳴る。それだけで赤い乳首がきゅんと疼いた。逃げたい気持ちは、もうどこにも残っていなかった。
僕「み、見逃さなくて・・・いいです・・・❤だから、吸って・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤言ったわね。悪くないわよ、その顔。羽根を二枚、ぴとっ、ぴとっ❤これで十枚。十節目の歌よ。さあ、三回目。形だけでも走ってみなさい。」
三回目。走れと言われて、僕は三歩だけ歩いた。羽音が近づく。それだけで足が止まり、両の乳首が待ちきれずに疼いた。
モスキート娘「ぶぅぅん・・・あはっ❤もう止まってるじゃない。羽音を聞いただけで、胸を突き出して待ってる。ふふん、いいわ。後ろからしがみついて・・・ぎゅうぅっ❤」
モスキート娘「十枚もあると、背中があたしの胸に吸いつくわね。羽根の根元が、とくとく、とくとく。あんたの体、もう捧げ物の体よ。山の下なんて遠いでしょ。」
モスキート娘「浮き島に仰向けになりなさい。上に乗るわよ。おちんちんは胸で挟む。むにゅっ・・・ずりゅっ、ずりゅっ❤先から出た雫で、もうぬるぬるじゃない。」
モスキート娘「二回もおあずけにしたから、ぱんぱんね。谷間で根元から先まで、ずりゅうぅっ・・・❤先っぽを胸の内側で、こしゅこしゅこしゅ❤どう？　これ。」
モスキート娘「口吻は右の乳首に。ちゅうぅぅぅっ❤左は指で摘んで、こりこりこり❤吸って、挟んで、摘んで。三つ一緒よ。耐えられるわけないわよね。」
モスキート娘「羽も鳴らしてあげる。ぶぅぅぅん・・・❤この音を聞きながら吸われるのを、体に覚えさせるの。次からは、音だけで乳首が立つようになるわよ。」
僕「ひぁっ、ああっ❤モスキートさんっ、全部はぁっ・・・❤」
モスキート娘「ほら、最後の羽根を付けるわよ。数えてあげるから、ゼロで出しなさい。遅れたら、また口吻を離すからね❤」
モスキート娘「３・・・胸でぎゅっと挟んで。２・・・乳首を強く、ちゅうぅぅっ❤１・・・羽根を背中に・・・ぜろ❤ぴとっ、ぴとっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出るっ、吸われながら出てるぅっ・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤すごい量。あたしの胸、真っ白じゃない。指ですくって・・・ん、ちゅ❤ふぅん、濃いわね。悪くないわ。十二枚そろったわよ。歌が最後まで聞こえたでしょ。」
モスキート娘「逃げ切れたら見逃す、って約束だったわね。あんた、三回とも十歩も逃げてないじゃない。ふふん、最初から、捕まるたびに羽根が増えるだけの遊びだったのよ。」
モスキート娘「じゃあ、今夜の分よ。胸は離すわ。おちんちんには触らない。しがみついて、口吻を乳首に当てるだけ。ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅぅぅっ・・・❤」
手足を絡められ、赤く敏感になった乳首を長く長く吸われる。耳元では羽音が鳴り続け、背中の十二枚がそれに合わせて震えた。
僕「あ、あっ❤乳首だけでっ❤モスキート様ぁっ、またぁっ❤❤」
（射精）
モスキート娘「あはっ❤乳首だけで出したわね。これであんたの体は、羽音が聞こえたら乳首が疼く体よ。明日の夜も追いかけてあげる。ちゃんと逃げなさいよね❤」
それから僕は、蛇神の伴侶として山頂の巣で暮らしながら、夜になると沼地へ下ろされる。モスキート様が、毎晩の追いかけっこを蛇神様に願い出てくれたからだ。
日が落ちると、沼のほとりに立って羽音を待つ。ぶぅん、と遠くで鳴っただけで、両の乳首がきゅんと疼いて赤くなる。走るふりをして三歩。それが今の僕にできる、せいいっぱいの逃げ方だ。
モスキート娘「ぶぅぅん・・・はい、つかまえた❤あんた、今夜も三歩じゃない。逃げても無駄よ。」
僕「モスキート様・・・今夜の分、吸ってください・・・❤」
モスキート娘「ふふん、悪くないわね。じっとしてなさい。ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅ❤」
逃げ切ったら何がしたかったのか、もう思い出せない。湿った空気と、細い羽音と、乳首に吸い付く小さな唇。それを待つことが、僕の夜になった。
こうして毎晩の追いかけっこで捕まり続ける捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

モスキート娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼地の大きな葉の浮き島の上に仰向けに倒れていた。葉は水の上でゆっくり揺れ、湿った空気の中を、細い羽音がぐるぐると回っている。
背中の羽根は八枚。勝負の途中で一度だけ、首筋に小さな唇のようなものが吸い付いた。あの、力がすうっと抜けていく感じが忘れられない。僕は羽音に向かって、もう一度吸ってください、と言ってしまった。
（自分から頼むなんて・・・でも、あれをもう一度されないと、体がおさまらない・・・）
モスキート娘「あはっ❤吸ってほしいって、あんたが言うわけ？ふふん、いいわよ。獲物の方から頼まれるのは気分がいいもの。でも、どこを吸って、どれくらい吸うのか、ちゃんと言いなさいよ。」
僕「ど、どこって・・・❤それは、その・・・❤」
モスキート娘「遅い。あたし、待つのは嫌いなのよ。まあいいわ。先に脱がせてあげる。上着、邪魔。シャツの前も開ける。ズボンも下ろすわよ。ほら、腰上げて。」
モスキート娘「あたしも胸当てを外すわ。お腹の上に跨って・・・むにゅっ❤ほら、胸をあんたの胸に乗せてあげた。黒と青の縞のお腹も当たってるでしょ。ひんやりするわよね。」
モスキート娘「あら、おちんちんがもう立ってるじゃない。あたしのお尻に当たってるわよ。先っぽ、濡れてるし。あはっ❤頼んだだけで立つんだ。正直ねぇ。」
モスキート娘「これが口吻よ。細くてやわらかい管。先は小さな唇になってるの。刺さないわ。吸い付くだけ。で、どこ？　言わないなら、あたしが勝手に決めるわよ。」
モスキート娘「じゃあ首筋。ちゅぷっ・・・ちゅうぅ❤はい、次は鎖骨。ちゅぷっ・・・ちゅうぅ❤ふふん、力が抜けてきたでしょ。でも、ここじゃないって顔ね。」
モスキート娘「吸ってるのは精気よ。血じゃないわ。跡も残らない。吸われた所が、ちょっと赤くなって敏感になるだけ。ほら、首筋。もう空気が触れるだけでぞくぞくするでしょ。」
僕「あっ❤ち、ちがっ・・・そこも、いいけどっ・・・❤」
モスキート娘「ちがうならどこよ。脇腹？　ちゅぷっ・・・ちゅうぅ❤おへその横？　ちゅぷっ・・・ちゅっ、ちゅっ❤あはっ❤吸うたびに、胸を突き出してくるじゃない。」
モスキート娘「内もも？　ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅ❤あら、おちんちんが跳ねた。でもそこは吸ってあげないわよ。あたしの口吻は、おちんちんには使わないの。もったいないもの。」
モスキート娘「口吻を胸の上で泳がせてあげる。乳首のまわりを、つつーっ・・・❤輪っかの外側だけ。吸わないわよ。かすめるだけ。ほら、ほら❤」
モスキート娘「輪っかの上に、ちょんっ❤・・・離す。反対側の輪っかにも、ちょんっ❤・・・離す。ふふん、粒がぴんぴんに立ってるわよ。吸ってもいないのに。」
モスキート娘「口吻の先で、粒のてっぺんに息だけかけてあげる。ふっ・・・ふっ・・・❤あはっ❤息だけで、背中の羽根までぱたぱたさせて。忙しい体ね。」
僕「あっ、あっ❤そこっ、そのすぐ横っ・・・も、もうっ・・・❤」
モスキート娘「はい、口吻を上げた。おあずけ。あんた、今、かすめられただけで出しそうになったでしょ。どこを吸ってほしいのか、三つ数えるうちに言いなさい。いち、に・・・」
僕「ち、乳首をっ・・・❤乳首を吸ってください・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤悪くないわね。間に合ったじゃない。言えたごほうびに、羽根を二枚。背中の下に手を入れて・・・ぴとっ、ぴとっ❤十枚よ。山頂の歌が十節目まで聞こえたでしょ。」
モスキート娘「十枚もあると、山の下の景色なんて遠いでしょ。歌が聞こえると、体が山頂へ向きたがる。でも今は、あたしの口吻の方を向いてなさいよ。ほら、胸を出して。」
モスキート娘「じゃあ右の乳首に。ちゅぷっ❤吸うわよ。ちゅうぅ・・・❤ほら、小さな唇が、粒をくわえて離さないでしょ。」
僕「ひぁぁっ❤こ、これっ・・・これですぅっ・・・❤」
モスキート娘「これがほしかったのね。ふふん。でも、そっとよ。ちゅ・・・ちゅ・・・❤どれくらい吸うかは言われてないもの。そっとしか吸ってあげない。」
モスキート娘「左は指で摘んであげる。これもそっと。ふに・・・ふに・・・❤あはっ❤そっとだと、かえってもどかしいって顔してる。」
モスキート娘「精気が、ちょろちょろ上ってくるわ。ん・・・甘い。でも、薄いわね。そっと吸うと、そっとしか出ないのよ。あんたの体も正直ね。」
モスキート娘「粒を小さな唇でくわえたまま、くに、くに・・・❤吸わないで、もぐもぐするだけ。ふふん、これも「そっと」のうちよ。文句ある？」
モスキート娘「羽も鳴らしてあげる。ぶぅぅん・・・❤この音を聞きながら吸われると、背中の羽根が震えるでしょ。十枚とも、葉っぱの上でぱたぱたしてるわよ。」
僕「んぅぅっ❤もっとっ・・・そっとじゃ、足りなくてっ・・・❤」
モスキート娘「足りない？　じゃあ、こうしてあげる。そっと、ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅ・・・❤数だけ増やしたわ。強さは変えてないわよ。」
モスキート娘「ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤あら、腰が浮いてきたじゃない。そっとでも出そうなの？だめよ。口吻、離すわ。ちゅぽんっ❤」
小さな唇が離れると、吸われていた乳首は少し赤くなって、湿った空気にじんじんと疼いた。もう片方も、同じようにしてほしくてたまらない。
モスキート娘「で、どれくらい吸ってほしいの。早く言いなさいよ。遅いと、また首筋からやり直すわよ。さん、にい・・・」
僕「つ、強くっ・・・❤強く吸ってください・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤悪くないわね。今度は早かったじゃない。じゃあ強く。右に、ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅぅぅっ❤ほら、管の中を、精気がどくどく上ってくるわ。」
モスキート娘「ん・・・んく・・・❤濃い。さっきと全然ちがうじゃない。強く吸うと、強く出るのね。腕も脚も、だらんとしてきた。逃げる力なんて、もう残ってないでしょ。逃げても無駄だけど。」
モスキート娘「左も吸ってあげる。ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅぅっ❤強く、長く。それから刻む。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤両方真っ赤。吸われた所は、吸われるほど弱くなるのよ。」
モスキート娘「赤くなった右を、指でこりっ❤あはっ❤今の声、聞いた？　指で摘んだだけよ。吸われる前は平気だったくせに。もう一回、こりこりっ❤」
僕「あぁぁっ❤強いのっ、すごいっ・・・力が、ぬけてぇっ・・・❤」
モスキート娘「まだ聞くことがあるわ。胸で、どれくらい挟んでほしいの。あんたのおちんちん、さっきからあたしのお尻を押してるのよ。体をずらして・・・むにゅうっ❤ほら、挟んであげた。」
モスキート娘「バグパイズリ。虫の胸は、すべすべでひんやりしてるでしょ。上へ、ずりゅっ❤下へ、ずりゅっ❤で、どれくらい？　ちょっと？　それとも・・・」
モスキート娘「ほら、ちょっとだけ挟んで、離す。むにゅ❤ぱっ。もう一回、むにゅ❤ぱっ。言わないと、ずっとこれよ。さん、にい・・・」
僕「な、長くっ・・・❤長く挟んでくださいっ・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤言われる前に言えたわね。悪くないわよ。じゃあ長く。谷間の奥まで埋めて、ずりゅうぅ・・・ずりゅうぅ・・・❤先っぽは胸の内側で、こしゅこしゅこしゅ❤」
モスキート娘「雫がどんどん出てくるから、谷間がぬるぬるよ。左右から寄せて、ぎゅうっ❤そのまま上下に、ぬりゅ、ぬりゅ❤ふふん、長くって言ったのはあんたよ。止めてあげないわ。」
モスキート娘「口吻は伸ばして乳首へ。ちゅうぅぅぅっ❤もう片方は指で摘む。こりこりこり❤乳首を、強く、長く。全部あんたが言った通りよ。」
モスキート娘「羽も鳴らすわ。ぶぅぅぅん・・・❤吸って、挟んで、摘んで、鳴らして。最後の羽根を付けるわよ。数えるから、ゼロで出しなさい。」
モスキート娘「遅れたら、口吻も胸も、ぜんぶ離すからね。あんた、言うのは早くなったんだから、出すのも合わせなさいよ。ふふん、ほら、腰がもうかくかくしてる。」
僕「ひぁっ、ああっ❤モスキートさんっ、ぜんぶ、いっぺんにぃっ・・・❤」
モスキート娘「３・・・胸で、ぎゅっと挟んで。２・・・乳首を、強く。ちゅうぅぅぅっ❤１・・・羽根を背中に・・・ぜろ❤ぴとっ、ぴとっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出るっ、吸われて出てるぅっ・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤すごい勢い。あたしのあごまで飛んだわよ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤ふぅん、濃い。悪くないわ。十二枚そろったわね。歌が最後まで聞こえたでしょ。」
モスキート娘「乳首を、強く、長く。あんた、三つとも自分で言ったのよ。あたしは頼まれたことをしただけ。あはっ❤頼むたびに羽根が増えてたの、気づいてた？」
モスキート娘「胸は離すわ。おちんちんには、もう触らない。指もどける。羽も止める。口吻を乳首に当てるだけ。ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅぅ・・・❤」
モスキート娘「悪くないわね、あんた。」
ほめる声と、赤くなった乳首に吸い付く小さな唇。それだけだった。背中の十二枚が葉の上でいっせいに震え、吸い上げられるままに、腰の奥から熱がこみ上げる。
僕「あ、あっ❤ほめられてっ❤吸われるだけでっ、モスキート様ぁっ❤❤」
（射精）
モスキート娘「あはっ❤声と口吻だけで出したわね。これであんたは、羽音が近づくと乳首が疼く体よ。この葉っぱ、あんたの場所にしてあげる。毎晩ここで待ってなさい❤」
それから僕は、蛇神の伴侶として山頂の巣に迎えられたが、日が暮れると沼地の大きな葉の上へ運ばれる。あの葉は僕の場所だと、モスキート様が決めたからだ。
葉の上で仰向けになり、シャツの前を開いて待つ。遠くでぶぅん、と鳴っただけで、両の乳首が赤く尖って疼きだす。羽音が近づくまでの間に、僕は言うことを口の中でくり返す。遅いと、口吻を離されてしまうから。
モスキート娘「ぶぅぅん・・・来てあげたわよ。で、今夜はどこを、どれくらい？　さん、にい・・・」
僕「乳首を、強く、長くっ・・・吸ってください、モスキート様・・・❤」
モスキート娘「あはっ❤悪くないわね。早くなったじゃない。じっとしてなさい。ちゅぷっ・・・ちゅうぅぅ❤」
山を越える道を急いでいた足は、もう葉の上から動かない。湿った空気と、細い羽音と、ほめてくれる強気な声。それが僕の待つもののすべてになった。
こうして沼地の葉の上で口吻をねだり続ける捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

糸紡ぎの職人、カイコ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、繭の部屋の床に座りこんでいた。白い繭がいくつも並ぶ部屋は、絹糸の匂いがして、薄い光が差している。音という音が、糸に吸われていく。
背中に十二枚目の羽根が付けられ、山頂の歌が最後の一節まで響いた。けれどこの部屋では、その歌さえ綿の向こうのように遠い。白い大きな蚕の体が、僕のまわりをゆっくりと回りはじめた。
（静かだ・・・自分の息の音しか、聞こえない・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、重い・・・❤」
カイコ娘「あらあら、もう立てないのね。じっとしていてね。羽根が十二枚そろった人間は、山頂へ運ぶ前に、私が繭に包んで、よく休ませることになっているの。」
カイコ娘「繭の糸は、肌にじかに触れないといけないわ。上着と、シャツと、ズボン。順番に脱がせるわね。背中の羽根は、そのままで大丈夫。糸がよけて通るから。」
白い手が、手際よく僕の服を畳んで脇へ置いていく。カイコ娘は白い衣の胸元をゆるめて、やわらかそうな胸をのぞかせた。僕より頭ひとつ高い上半身が、蚕の体ごと僕を囲んでいる。
カイコ娘「あら、おちんちんがもう上を向いているわ。先から雫まで。うふふ、まだ糸の一本も掛けていないのに。十二枚の羽根があると、絹の匂いだけでこうなるのでしょう。」
カイコ娘「ここに並んでいる繭はね、みんな私が紡いだものよ。中は空のものもあるし、誰かが眠っているものもあるわ。どれも、自分から出てきた人間はいないの。うふふ。」
カイコ娘「では、紡ぐわね。指先から糸を出して・・・足元から。しゅるしゅる・・・足首をひと巻き、ふた巻き。なめらかでしょう？繭の糸は、水より軽くて、肌より温かいの。」
カイコ娘「ふくらはぎ、膝、太もも。脚をそろえて、いっしょに。しゅる、しゅるしゅる・・・きつくはしないわ。包むだけ。あなたの形のまま、やさしく包むだけよ。」
カイコ娘「腰を巻いて・・・おちんちんも、糸の中へ。お腹に寝かせて、上から薄く、しゅるり。うふふ❤糸が掛かっただけで、ぴくんと跳ねたわね。」
カイコ娘「腰のまわりは、外からふわりと包むだけよ。内ももにも、糸を一筋ずつ。しゅる・・・しゅる・・・脚のあいだを絹が通るでしょう。くすぐったくて、温かいのよね。」
僕「ひゃっ❤糸が、すべすべして・・・❤」
カイコ娘「すべすべでしょう。それが絹よ。お腹、胸、肩。腕は体の横にそえて、いっしょに巻くわ。最後に首のまわりを、ふわりと。顔だけは出しておくわね。」
カイコ娘「はい、繭の出来上がり。白くて、きれいな形だわ。耳も薄い糸で覆ったから、もう外の音は聞こえないでしょう？聞こえるのは、私の声と、糸の擦れる音だけ。」
首から下が、白い繭になった。糸は一本一本が肌に寄りそって、息をするたびに全身をさらさらと撫でる。虫の羽音も風も消えて、カイコ娘の穏やかな声だけが、耳のすぐそばにあった。
カイコ娘「では、繭の中へ手を入れるわね。合わせ目から、するり。まずは胸。薄い糸の上から、乳首を指の腹で撫でるの。さら・・・さら・・・くるり。糸越しだと、やわらかいでしょう。」
カイコ娘「糸を一枚めくって、今度はじかに。こり・・・こり・・・摘んで、転がして、また糸を戻して、その上から撫でる。じかと、糸越し。交互にすると、乳首がよく育つのよ。」
カイコ娘「右を糸越しに、さらさら。左をじかに、こりこり。入れ替えて、右をじかに、左を糸越しに。うふふ❤どちらの乳首も、糸を押し上げるくらい尖ったわね。」
カイコ娘「もう片方の手は、下へ。おちんちんを、糸の上から。さら・・・しゅる・・・さら・・・シルキィプレジャーというの。絹が擦れるでしょう？指ではなくて、糸が撫でているのよ。」
僕「あっ、あぁっ❤糸が、擦れてっ・・・❤とけるっ・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤とけていいのよ。繭の中は、そういう場所だもの。根元から先へ、しゅるる・・・先から根元へ、さらら・・・雫で糸が濡れて、ぬるぬるとなめらかになってきたわ。」
カイコ娘「先のくびれに、糸を一本だけ掛けて、くるくる。しゅり、しゅり、しゅり・・・❤あらあら、繭ごと震えているわ。じっとしていてね。」
カイコ娘「糸を束ねて、筒のようにして、おちんちんを通すわ。ぬるる・・・しゅるる・・・上へ、下へ。絹の筒は、どこにも縫い目がないの。引っかからないでしょう？」
カイコ娘「手のひらで包まないのが、職人のやり方よ。撫でるのは糸。私は糸を動かしているだけ。だから、どこまでもなめらかで、どこにも力が入らないの❤」
ぬれた絹が、おちんちんの裏をしゅるしゅると滑る。乳首は糸越しにくるくると撫でられ、全身を包む繭は、震えるたびに肌じゅうを擦った。逃げ場のない気持ちよさが、腰の奥にたまっていく。
僕「も、もうっ❤出ちゃいますっ・・・❤」
カイコ娘「あら、まだよ。まだ紡ぎはじめたばかりでしょう。手を抜くわね。するり。それから・・・繭の合わせ目を、少し開けてみましょうか。」
白い手が離れ、胸元の糸が左右にほどけた。部屋の空気が、すうっと肌に触れる。遠くで虫の羽音が聞こえた。なめらかなぬくもりが逃げていくのが、たまらなく惜しい。
カイコ娘「ほら、手が出せるわ。外の音も聞こえるでしょう。糸をほどいて、服を着て、山を下りることもできるのよ。人間、あなたはどうしたいの？」
僕「ま、繭から・・・繭から出たくありません・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤そう言うと思ったわ。では、閉じましょう。しゅるしゅる・・・さっきより一重、厚くしてあげる。ほら、また静かになったでしょう？」
カイコ娘「ご褒美に、繭ごと抱いてあげるわね。持ち上げて、胸に寄せて・・・むにゅ。顔が、私の胸のあいだに埋まったわ。温かいでしょう。」
カイコ娘「蚕の体でも、下から支えてあげる。白くてふかふかでしょう？繭の外も、中も、やわらかいものだけ。あなたはもう、硬いものには何ひとつ触れていないのよ。」
カイコ娘「このまま、少しうとうとしましょうか。繭を揺らすわね。ゆら・・・ゆら・・・ゆら・・・まぶたが重いでしょう。眠っていいのよ。陶酔の繭というの。」
カイコ娘「眠っている間も、手は止めないわ。夢の中で、乳首を、さら・・・さら・・・おちんちんを、しゅる・・・しゅる・・・夢でも絹は擦れるのよ❤」
カイコ娘「どんな夢かしら。白い糸の野原を歩いている夢？歩くたびに、糸が足に絡んで、体を上ってくるのよ。夢の中でも、あなたは自分から繭になりにいくの。」
胸のやわらかさと、ゆっくりした揺れに、意識がとろりと溶けた。夢の中でも白い糸が体じゅうを撫でていて、どこまでが夢で、どこからが本当の手なのか、もう分からない。
僕「んぅ・・・❤あ・・・❤夢でも、気持ちいい・・・❤」
カイコ娘「おはよう。夢の中でも、ずいぶん雫をこぼしたわね。繭の内側が、しっとり濡れているわ。あらあら、また出そうな顔。では、手を止めましょう。」
カイコ娘「手は繭の中に入れたまま、動かさないわ。指先は、乳首のすぐ上。おちんちんのすぐ上。糸一本ぶん浮かせて、じっと待つの。」
カイコ娘「職人はね、糸が自分から寄ってくるのを待つものよ。どこで、どうしてほしいの？言えたら、仕上げまで紡いであげるわ。」
僕「い、糸の中で・・・糸の中で撫でてくださいっ・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤よく言えたわ。では、仕上げね。乳首は、じかに摘んで、こりこりこり❤おちんちんは、濡れた絹で包んで、しゅるしゅるしゅるっ❤」
カイコ娘「繭ごと胸に抱いて、ゆら、ゆら。さらさら、こりこり、しゅるるっ・・・❤全身の糸が、いっしょに撫でているでしょう？」
カイコ娘「絹の筒を、先から根元まで、しゅるるるっ❤乳首は、摘んだまま糸で擦るわ。こり、さら、こりっ❤背中の羽根も、繭の中でぱたぱた震えているわね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カイコさんっ、もうっ❤」
カイコ娘「いいわ。数えてあげるから、繭の中に出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤じっとして、全部ね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤繭の中が、温かくなったわ。指ですくって・・・ぺろ。濃くて、よい精ね。これを吸った糸は、つやがよくなるのよ。」
カイコ娘「でも、もう一度紡がせてね。今度は、おちんちんには触れないわ。繭に包んだまま、糸越しに乳首を撫でるだけよ。」
下の手が抜かれ、おちんちんは濡れた糸の中にそっと置かれた。胸の上の指だけが、薄い絹を隔てて、乳首のまわりをゆっくり、ゆっくりと回りはじめる。
カイコ娘「さら・・・さら・・・くるり・・・くるり・・・急がないわ。糸は、ゆっくり紡ぐほど丈夫になるの。てっぺんを、糸の上から、とん、とん、とん❤」
カイコ娘「あなたが震えると、繭じゅうの糸が肌を擦るでしょう。それも私の手のうちよ。さら、さら、くりっ❤そのまま、糸に撫でられて、果てなさい。」
カイコ娘「耳には私の声だけ。肌には絹だけ。ほかのものは、もう何もいらないでしょう？さら・・・くるり・・・とん、とん・・・さらさらさらっ❤」
僕「あ、あっ❤乳首と、糸だけでっ・・・❤」
（射精）
カイコ娘「よい糸になったわ❤二度目の方が、つやがあるわね。印に、この糸で腕輪を編んであげる。白い絹の腕輪よ。外さないでいてね。」
それから僕は、繭の部屋で暮らしている。手首には白い絹糸の腕輪。山頂へ呼ばれる日のほかは、カイコ様の繭の中が僕の寝床だ。
困ったことに、もう絹でなければ眠れない。腕輪を頬に当て、背中の羽根を撫でても、まぶたは重くならない。糸が足元からしゅるしゅると巻かれてくるのを、僕は毎晩、服を畳んで待っている。
僕「カイコ様・・・今夜も、包んでください・・・❤」
カイコ娘「うふふ、もう服を畳んで待っていたのね。じっとしていてね。今夜は三重に包んであげるわ。」
僕「はい・・・❤すべすべで、あったかい・・・❤」
糸が閉じると、世界はまた静かになる。山の向こうの町の、ごわごわした宿の布団のことは、もう思い出したくもない。
こうしてなめらかな絹に包まれなければ眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

カイコ娘との勝負を投げ出した僕は、糸紡ぎの小屋の、糸車の横の敷物の上にいた。からから、と糸車が回っている。絹糸の束が壁にかかり、やわらかい光が差す。カイコ娘は背を向けて、黙々と糸を紡いでいた。
背中の羽根は十枚。僕は服を脱いで、置いてあった毛布に頭までくるまった。包まれていると落ち着く。暗い毛布の中で、指が乳首を探し当て、そっと撫ではじめる。毛布の毛が、肌をちくちくと擦った。
（あの糸で包まれたら・・・もっと、なめらかで・・・）
僕「ん・・・❤ふ・・・❤包まれてると・・・乳首が・・・❤」
毛布を体に巻きつけ、その中で乳首をくるくると撫でる。おちんちんは固くなって毛布を押し上げていたが、手はそちらへ行かなかった。毛布の中で、十枚の羽根がさわさわと揺れる。からから、という糸車の音が、止まった。
カイコ娘「あらあら。毛布のかたまりが、さわさわ鳴っているわ。中で羽根が揺れているのね。うふふ。人間、あなた、その中で何をしているの？」
僕「ひゃっ❤カ、カイコさんっ・・・❤な、なんでもっ・・・❤」
カイコ娘「なんでもない人は、そんな声は出さないでしょう。毛布の胸のあたりが、もぞもぞ動いているわ。包まって、乳首を撫でていたのね。」
カイコ娘「勝負の途中でカードを置いて、小屋の隅へ行ったと思ったら。私の毛布を見つけて、くるまっていたのね。それは、糸の荷をくるむための毛布よ。うふふ。」
カイコ娘「いいのよ、出てこなくて。じっとしていてね。そのまま続けてごらんなさい。私は糸車を止めて、ここで聞いているから。」
白い大きな蚕の体が、敷物の横へ寄ってくる気配がした。毛布の外は見えない。穏やかな声だけが、厚い毛布越しにくぐもって届く。見えないまま、指はまた動きはじめた。
僕「あ、あぅ・・・❤聞かれてるのに・・・❤んんっ❤」
カイコ娘「毛布がよく動くわね。きゅっと巻きつけて、その中で、くるくる、くるくる。包まれるのが好きなのね。繭になる素質があるわ。」
カイコ娘「頭まで入って、暗くして、自分の息だけ聞いて。それは、繭の中と同じことをしているのよ。誰にも教わらずにそうするなんて。背中の羽根が教えたのかしら。」
カイコ娘「私の繭に入った人間は、みんな同じことを言うの。包まれていると、胸の先がうずく、って。肌ぜんぶが撫でられたがって、いちばん先に乳首が音を上げるのよ。」
カイコ娘「でも、その毛布は羊の毛でしょう。毛の一本一本が太くて、先が肌を刺すの。ちくちくして、汗でむれて、重たいはずよ。」
カイコ娘「絹はね、蚕が吐いた一本の長い糸なの。継ぎ目がなくて、どこまで撫でても引っかからないわ。あなたが今ほしいのは、そういう包まれ方でしょう？」
カイコ娘「あら、それでも果てそうなの？毛布がぴくぴくしているわ。それは、もったいないわね。職人として見ていられないわ。毛布の端を、少しめくるわよ。」
頭の上の毛布がめくられ、やわらかい光が差しこんだ。白い髪と触角、穏やかな目が、すぐ上から僕を見下ろしている。白い指先から、一筋の糸がするすると伸びて、僕の頬を撫でた。
カイコ娘「これが絹よ。頬に当てると分かるでしょう。毛布より、私の繭の方がなめらかよ。さあ、聞かせて。その毛布は、どうなの？」
僕「も、毛布では・・・毛布ではごわごわします・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤そうでしょう。よく言えたわ。でも、急に取り上げたりはしないわね。毛布の上から、糸を巻いていくの。じっとしていてね。」
カイコ娘「足元から、しゅるしゅる・・・毛布ごと、ひと巻き、ふた巻き。膝、腰、胸、肩。首のまわりまで。はい、毛布の上に、白い繭ができたわ。」
カイコ娘「今はまだ、肌に当たっているのは毛布ね。絹は外側。ごわごわの向こうに、なめらかなものがある。分かるでしょう？うふふ、もどかしいわね。」
カイコ娘「それから、毛布を抜くの。足元の合わせ目から、するするする・・・ほら、ごわごわが下へ抜けていくでしょう？代わりに、絹が肌に触れるわ。」
僕「ひゃあぁっ❤す、すべすべっ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
カイコ娘「そうでしょう。水より軽くて、肌より温かいの。あら、おちんちんが糸を押し上げているわ。先のところだけ、もう雫でしみているわね。」
カイコ娘「内ももにも、脇にも、指のあいだにも、糸が入っているでしょう。毛布では届かなかった所よ。身じろぎしてごらんなさい。全身が、さらり、と撫でられるわ。」
カイコ娘「耳にも薄く糸をかけるわ。ふわり。外の音が消えたでしょう？糸車も、虫の羽音も。聞こえるのは私の声と、糸の擦れる音だけよ。」
カイコ娘「では、あなたの手の代わりに、私の手を入れるわね。合わせ目から、するり。乳首を、薄い糸の上から。さら・・・さら・・・くるり。毛布越しとは違うでしょう？」
カイコ娘「糸を一枚めくって、じかに。こり・・・こり・・・また糸を戻して、その上から。さらさら・・・あなたの指より、ゆっくり撫でるわ。職人は急がないの。」
カイコ娘「右を糸越しに、さらさら。左をじかに、こりこり。入れ替えて、右をじかに、左を糸越しに。うふふ❤さっきあなたが撫でていた所が、ぷくりと育ってきたわ。」
カイコ娘「もう片方の手は、おちんちんへ。糸の上から、さら・・・しゅる・・・さら・・・シルキィプレジャーというのよ。あなたが触らなかった所を、絹が撫でてあげる。」
僕「あっ、あぁっ❤糸が、擦れてっ・・・❤とけるっ・・・❤」
カイコ娘「とけていいのよ。雫で糸が濡れて、ぬるぬるしてきたわ。根元から先へ、しゅるる・・・先から根元へ、さらら・・・あらあら、また果てそうな顔。では、止めましょう。」
カイコ娘「いいえ、その前にもう少しだけ。糸を束ねて筒にして、おちんちんを通すの。ぬるる・・・しゅるる・・・縫い目のない絹の筒よ。上へ、下へ・・・はい、ここまで。」
カイコ娘「手を抜くわね。するり。それから、糸もほどくわ。しゅるしゅるしゅる・・・ほら、肩が出た。胸が出た。足元に、さっきの毛布があるわよ。」
絹がするするとほどけて、肌が小屋の空気にさらされた。足元には、脱け殻のような毛布が落ちている。手を伸ばせば届く。けれど、あのちくちくする毛を、肌はもう受けつけなかった。
カイコ娘「寒いなら、毛布にくるまってもいいのよ。・・・うふふ、手を伸ばさないのね。では、どうしてほしいの？言ってごらんなさい。」
僕「ま、繭に・・・繭に包んでくださいっ・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤ええ、喜んで。今度は二重に包むわね。しゅるしゅる・・・足、腰、胸、肩。ほら、また静かになった。温かいでしょう？」
カイコ娘「仕上げは、両手でね。乳首は、じかに摘んで、こりこりこり❤おちんちんは、濡れた絹で包んで、しゅるしゅるしゅるっ❤繭ごと胸に抱いて、ゆら、ゆら・・・むにゅ。」
カイコ娘「顔が私の胸に埋まったわね。温かいでしょう。絹と、胸と、蚕の体。あなたに触れているのは、やわらかいものだけ。ごわごわしたものは、もうどこにもないのよ。」
カイコ娘「絹の筒を、先から根元まで、しゅるるるっ❤先のくびれに糸を一本掛けて、くるくる、しゅりしゅり❤乳首は摘んだまま、糸で擦るわ。こり、さら、こりっ❤」
カイコ娘「さらさら、こりこり、しゅるるっ・・・❤全身の糸が、いっしょに撫でているでしょう。背中の羽根も、繭の中でぱたぱた喜んでいるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カイコさんっ、もうっ❤」
カイコ娘「いいわ。数えてあげるから、繭の中に出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤じっとして、全部ね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤繭の中が、温かくなったわ。指ですくって・・・ぺろ。濃くて、よい精ね。毛布にしみこませていたら、もったいなかったわ。」
カイコ娘「羽根を二枚、足しておくわね。繭の合わせ目から、ぴた、ぴた。これで十二枚。歌は、繭の中までは届かないけれど、今、最後の一節が鳴っているはずよ。」
カイコ娘「もう一度、紡ぎましょう。今度は、手は入れないわ。乳首にも、おちんちんにも触れない。毛布の代わりに絹で包んで、繭ごと抱くだけよ。」
白い手が繭から抜かれた。カイコ娘は繭を両腕で抱き上げ、蚕のふかふかした体に寄りかからせて、胸に押し当てる。撫でる手はない。あるのは、全身を包む絹と、抱く腕の重みだけだった。
カイコ娘「ゆら・・・ゆら・・・揺らすだけよ。あなたが息をするたびに、糸が肌を撫でるでしょう。胸も、背中も、脚のあいだも。さら・・・さら・・・」
カイコ娘「毛布にくるまっていた時、あなたは自分の指を使ったわね。絹なら、指はいらないの。包まれているだけでいい。糸の一本一本が、あなたの指の代わりをするのよ。」
カイコ娘「眠くなってきたでしょう。うとうとして、いいのよ。夢の中でも、絹は肌を撫でているわ。陶酔の繭というの。さら・・・さら・・・ゆら・・・ゆら・・・❤」
カイコ娘「ぎゅっと抱くと、繭がきゅっと締まるの。糸がおちんちんを、乳首を、いっせいに包むわ。そのまま、果てなさい。ぎゅうっ・・・❤」
僕「あ、あっ❤抱かれてる、だけでっ・・・❤」
（射精）
カイコ娘「よい糸になったわ❤二度目の方が、つやがあるわね。この敷物は、あなたの場所にしましょう。糸車の横よ。毛布は片づけるわ。もういらないでしょう？」
それから僕は、糸紡ぎの小屋の、糸車の横で暮らしている。からから、という音を聞きながら、山頂の蛇神様に呼ばれる日のほかは、カイコ様の仕事を眺めて過ごす。
夜になっても、毛布は使わない。使えない。あのごわごわした毛を肌に当てると、かえって目が冴えてしまう。糸車が止まり、白い糸が足元へ伸びてくるまで、僕は裸で敷物の上に座っている。
僕「カイコ様・・・今夜も、繭に・・・❤絹じゃないと、眠れなくて・・・❤」
カイコ娘「うふふ、分かっているわ。じっとしていてね。今日紡いだいちばんよい糸で、包んであげる。」
僕「はい・・・❤すべすべ・・・❤」
糸が閉じ、音が消える。山の向こうの宿の毛布は、きっとあの羊の毛だ。そう思うと、山を越える気はもう起きなかった。
こうしてなめらかな絹に包まれなければ眠れない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

カイコ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、虫の集落のはずれにある糸紡ぎの小屋の前で膝をついていた。大きな葉の家々から蜜の甘い匂いが流れ、小屋の中からは、からから、と糸車の回る音がしている。
背中の羽根は八枚。歌を聞くたびに体が山頂の方へ向きたがる。運ばないでくださいと頼むと、白い髪の彼女は触角を揺らして、穏やかに微笑んだ。
（糸紡ぎを手伝うだけで、山頂へ運ばれずに済む・・・それなら・・・）
カイコ娘「あらあら、運ばれたくないのね。いいわ。糸紡ぎを手伝ってくれたら、山頂へ運ばれずに済むわ。私も人手がほしかったの。小屋へお入りなさい。」
僕「て、手伝います・・・❤何をすれば、いいですか・・・❤」
カイコ娘「糸巻きを両手で持って、じっとしていてね。私が糸を吐いて、糸車を回すから。あなたは腕を前に出して、動かないだけでいいのよ。」
糸車の横の敷物に座らされ、両手で木の糸巻きを持つ。白い蚕の下半身がゆったりと僕のまわりを囲み、からから、と車が回りはじめた。
カイコ娘「一巻き目。するする・・・ほら、きれいに巻けたでしょう。あら、糸が少しあなたの手首にかかってしまったわね。うふふ❤気にしないで。なめらかで、温かいでしょう？」
カイコ娘「私の糸はね、吐いたばかりだと人肌より少し温かいの。濡れてもいないし、べたつきもしないでしょう。肌の上をすべるだけ。するする・・・ほら、手首が気持ちいいわね。」
僕「あ・・・❤ほんとだ、すべすべして・・・❤」
カイコ娘「絹は肌にじかに触れた方がいいのよ。上着とシャツは脱いでしまいましょう。ズボンも糸に引っかかるわ。じっとしていてね。私が脱がせてあげる。」
カイコ娘「私も胸の帯をほどくわね。糸を吐くと体が温まるの。後ろから寄り添って・・・むにゅ❤ほら、背中の羽根が胸に埋まったわ。八枚の根元が、とくとくしているわね。」
カイコ娘「あらあら、おちんちんがもう上を向いているわ。先に雫まで浮かべて。糸が手首に触れただけで？うふふ❤絹と相性のいい体なのね。よい糸になりそうだわ。」
カイコ娘「二巻き目、三巻き目。するする、するする・・・あら、今度は腕にかかったわ。肘まで、肩まで。糸巻きを落とさないでね。動くと糸が絡んでしまうでしょう。」
カイコ娘「四巻き目は、首のうしろを通るわよ。うなじを、するっ・・・❤背中の羽根のあいだも、するっ・・・❤うふふ❤羽根がぱたぱたしたわ。糸がくすぐったいのね。」
カイコ娘「五巻き目。胸にもひと巻き、かかってしまったわね。絹糸が乳首の上を通るわよ。するっ・・・するっ・・・❤うふふ❤糸が擦れるたびに、肩が跳ねるのね。」
僕「んっ❤あっ❤糸が、乳首に擦れてっ・・・❤」
カイコ娘「じっとしていてね。仕事中でしょう。糸の上から、指で撫でてあげるわ。さわ・・・さわ・・・❤絹越しだと、指が滑るでしょう。これがいいのよ。」
カイコ娘「粒のまわりを、くるくる・・・❤てっぺんを、すりすり・・・❤糸がもう一重かかって、するする擦れて。糸と指、両方で撫でているのよ。」
カイコ娘「職人の指はね、糸の一本一本の向きがわかるの。だから、どの糸をどちらへ引けば乳首に擦れるかも、わかるわ。この一本を、つーっ・・・❤ほら、てっぺんを横切ったでしょう。」
僕「あっ、あっ❤カイコさんっ・・・も、もう出そうっ・・・❤」
カイコ娘「あらあら、だめよ。糸が汚れてしまうわ。指を離すわね。糸車も止めましょう。今日の仕事はここまで。お疲れさま。もう帰っていいのよ？」
糸車が止まり、小屋が静かになった。腕と胸にかかった絹糸は、引けばするりとほどけそうだ。それなのに、僕は糸巻きを握ったまま立てなかった。
僕「も、もう一巻き・・・❤もう一巻き手伝います・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤働き者ね。助かるわ。手伝ってくれるお礼に、羽根を二枚。背中に、ぴとっ、ぴとっ❤これで十枚ね。ほら、山頂の歌が十節目まで聞こえたでしょう。」
カイコ娘「歌が聞こえても、立ち上がらなくていいのよ。糸が腕にかかっているもの。山頂へは行けないでしょう。安心して、私の糸車の音だけ聞いていてね。からから・・・」
カイコ娘「では続けましょう。六巻き目、七巻き目・・・今度は腰にかかったわ。それから太もも、膝。あら、座ったままでは巻きにくいわね。敷物に横になって。」
カイコ娘「十巻き目。するする・・・❤もう腕は体の横にぴったり。脚もそろえて。うふふ❤糸巻きより、あなたの方がたくさん巻けているわね。」
カイコ娘「足の先から、くるぶし、すね、膝。一重、二重、三重・・・重ねるほど、ふかふかになるでしょう。顔は出しておくわ。息も声も、ちゃんとできるようにね。」
気がつくと、首から下が白い絹に包まれていた。きつくはない。どこもかしこもなめらかで、人肌よりほんの少し温かい。糸車の音が、だんだん遠くなっていく。
カイコ娘「外の音が聞こえなくなってきたでしょう。繭の中はね、私の声と、糸の擦れる音しかしないの。静かでしょう。うとうとしてもいいのよ。」
カイコ娘「眠ってしまっても、撫でるのはやめないわ。夢の中でも、絹が乳首の上をすべっていくの。陶酔の繭というのよ。起きても夢でも、同じ気持ちよさでしょう。」
カイコ娘「繭の合わせ目から、手を入れるわね。白い指で、乳首をじかに・・・こり、こり・・・❤糸越しの次にじかに触ると、よく効くでしょう？」
僕「ひぁぁっ❤じかにはっ、だめぇっ・・・❤」
カイコ娘「だめではないわ。摘んで、転がして、そっと引いて。反対側は糸の上から、すりすり・・・❤右はじかに、左は絹越しに。どちらも気持ちいいでしょう。」
カイコ娘「体をよじっても、繭がやさしく押し返すだけよ。よじると全身の糸が擦れて、かえって気持ちいいでしょう。うふふ❤だから言ったの。じっとしていてね、って。」
カイコ娘「おちんちんにも、糸を巻いてあげるわね。根元から先へ、するするする・・・❤絹の上から手のひらで包んで、撫でるの。しゅる・・・しゅる・・・❤」
カイコ娘「これがシルキィプレジャー。糸が一本ずつ、擦れていくでしょう。先のところは、糸を薄くして・・・しゅりしゅりしゅり❤あらあら、雫で絹が透けてきたわ。」
カイコ娘「濡れた絹は、もっとなめらかになるのよ。根元から先へ、しゅるぅ・・・❤先から根元へ、しゅるぅ・・・❤手のひら全体で、ゆっくり、ゆっくり紡ぐようにね。」
僕「あぁぁっ❤糸がっ、ぬるぬる擦れてっ・・・出るっ・・・❤」
カイコ娘「まだよ。手を止めるわ。じっとしていてね。ねえ、人間。糸紡ぎの手伝いは、もう十分よ。約束どおり、あなたは山頂へ運ばれずに済むわ。」
カイコ娘「繭をほどいて、集落の外まで送りましょうか。それとも・・・うふふ❤ほどかれたくないのなら、そう言ってくれないとわからないでしょう？」
ほどく、という言葉に、体じゅうの肌がいやだと言った。この絹のない場所で眠ることを、もう思い浮かべられない。
僕「こ、小屋に・・・いさせてください・・・❤ほどかないで・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤よい糸になったわ。では羽根を二枚、繭の背中の合わせ目から・・・ぴとっ、ぴとっ❤十二枚そろったわね。歌が最後まで響いたでしょう。」
カイコ娘「歌が終わっても、あなたは運ばれないわ。約束だもの。その代わり、ずっとこの小屋の繭の中よ。うふふ❤最初の一巻きから、あなたを紡いでいたの。」
カイコ娘「繭ごと抱いて、胸に寄せるわね。むにゅ・・・❤手を入れて、乳首をこりこり❤おちんちんは絹越しに、しゅるしゅるしゅる❤」
カイコ娘「繭の上から胸で包むと、中まで温かさが伝わるでしょう。白い蚕の体でも、ぐるりと囲んであげる。絹と、胸と、私の体。三重に包まれているのよ、あなた❤」
カイコ娘「乳首と、おちんちんと、全身の糸。みんな一緒に擦れているでしょう。じっとしていてね。繭の中では、動かなくていいの。数えてあげるから、糸の中に出しなさい。」
僕「あっ、ああっ❤カイコさんっ、ぜんぶ擦れてっ・・・❤」
カイコ娘「３・・・乳首をきゅっと摘んで。２・・・絹の上から、先をしゅりしゅり。１・・・繭ごと、ぎゅうっと抱きしめて・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出てるっ、糸の中にぃっ・・・❤」
カイコ娘「あらあら、たくさん出たわね。絹がとろとろよ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤温かくて、よい味だわ。濡れた糸は巻き取って、新しい糸をかけてあげましょう。」
カイコ娘「安心して。繭は全部はほどかないわ。汚れた一重だけを、するする巻き取るの。うふふ❤一重ほどけるだけで、そんなに心細い顔をするのね。」
カイコ娘「はい、今日の分の糸よ。するする・・・❤もう手は中に入れないわ。おちんちんにも触らない。繭の外から、糸越しに乳首を撫でるだけ。さわ・・・さわ・・・❤」
新しい絹が一重、肌の上をすべっていく。外の音は何も聞こえない。彼女の声と、糸の擦れる音と、絹越しの指先だけが、僕の世界のすべてだった。
僕「あ、あっ❤糸越しなのにっ❤カイコ様ぁっ、またっ❤❤」
（射精）
カイコ娘「うふふ❤糸越しに撫でただけで出せたわね。これであなたは、なめらかな絹に包まれないと眠れない体よ。おやすみなさい。明日も、今日の分の糸をかけてあげるわ。」
それから僕は、糸紡ぎの小屋で暮らしている。山頂へは運ばれなかった。約束は守られたのだ。ただ、小屋の戸を自分で開けたことは、あれから一度もない。
朝は糸巻きを持って糸車の横に座り、夕方には首から下が繭になっている。毎日それのくり返しだ。一度だけ集落の葉の寝床で休ませてもらったが、葉のざらつきが気になって一睡もできず、夜中に自分から小屋へ戻った。
カイコ娘「お疲れさま。今日もよく巻けたわね。さあ、今日の分の糸よ。じっとしていてね。」
僕「カイコ様・・・今日も、糸の中で撫でてください・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤ええ、ゆっくりね。よい糸になったわ、あなた。」
山の向こうの町へ行く道のことは、糸車の音にまぎれて消えていった。なめらかな絹と、静けさと、背中の十二枚の羽根。それが僕の寝床になった。
こうして毎日の糸紡ぎで繭に包まれる小屋の働き手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

カイコ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、繭の部屋の床に座りこんでいた。白い繭がいくつも並ぶ部屋は薄い光に満ち、絹糸の匂いがする。音という音が糸に吸われて、自分の息づかいさえ遠い。
背中の羽根は八枚。勝負の間、手首に一度だけ絹糸が巻きついた。そのなめらかさが、ほどかれた今も肌に残っている。僕は白い髪の彼女を見上げて、もう一度包んでください、と頼んでいた。
（手首だけで、あんなに気持ちよかった・・・全部包まれたら、どうなってしまうんだろう・・・）
カイコ娘「あらあら、自分から包んでほしいと言うのね。うふふ❤いいわよ。糸の好きな人は、私も好きだわ。けれど職人は、注文どおりに紡ぐもの。どれくらい包んで、どこを撫でるの？」
僕「ちゅ、注文・・・❤僕は、ただ、あの糸を・・・❤」
カイコ娘「ゆっくり決めていいのよ。まずは支度をしましょう。絹は素肌に巻くものだから、上着もシャツも脱がせるわね。ズボンも。じっとしていてね。糸に引っかかるでしょう。」
カイコ娘「私も胸の帯をほどくわ。糸を吐くと、体が温まるの。白い蚕の体で、あなたのまわりを囲んで・・・後ろから寄り添うわね。むにゅ❤背中の羽根が胸に埋まったわ。」
カイコ娘「あらあら、おちんちんがもう上を向いているわ。先に雫まで浮かべて。まだ一本も巻いていないのに。うふふ❤糸を思い出しただけで、こうなるのね。」
カイコ娘「では、「包んで」の分だけ。右の手首に、一重。するする・・・はい、できたわ。なめらかで、人肌より少し温かいでしょう。」
カイコ娘「吐いたばかりの糸はね、濡れてもいないし、べたつきもしないの。肌の上を、ただすべるだけ。うふふ❤それだけのことが、こんなに気持ちいいのよね。」
僕「あ・・・❤これ、です・・・でも、手首だけ・・・❤」
カイコ娘「ええ、手首だけ。どれくらい、とは聞いていないもの。左の手首にも、一重。するする・・・うふふ❤両手とも、糸をじっと見つめているわね。」
カイコ娘「糸の端を引いて、手首の上をすべらせてあげる。しゅる・・・しゅる・・・❤内側の、脈のあるところ。糸が擦れると、ぞくぞくするでしょう。」
カイコ娘「指のあいだにも、一本ずつ通してあげるわね。しゅる・・・しゅる・・・❤人さし指、中指、薬指。あらあら、指の股を擦られるだけで、肩が跳ねるのね。」
カイコ娘「足首にも、一重ずつ。するする・・・するする・・・手首と足首だけなのに、背中の八枚がぱたぱたしているわ。あらあら、おちんちんから雫がつうっと垂れたわね。」
僕「あっ、あっ❤手首と足首だけでっ・・・出そうになるなんてっ・・・❤」
カイコ娘「だめよ。糸の端を止めるわね。じっとしていてね。四か所だけでは、もの足りないでしょう。どれくらい包んでほしいのか、注文を聞かせてくれる？」
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を包んでください・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤よい注文ね。では全身を。注文のしるしに、羽根を二枚。背中に、ぴとっ、ぴとっ❤十枚よ。ほら、山頂の歌が十節目まで聞こえたでしょう。」
カイコ娘「足の先から巻くわね。くるぶし、すね、膝。するするする・・・❤太もも、腰。お腹、胸、肩。腕は体の横にそろえて。じっとしていてね。」
カイコ娘「おちんちんは、お腹の方へ寝かせて巻くわね。するっ・・・❤ほら、絹が裏側をすべっていったでしょう。乳首の上も、するっ・・・するっ・・・❤二本、通ったわ。」
カイコ娘「顔は出しておくわ。息も、声も、できるように。はい、一重目のできあがり。薄い繭でしょう。まだ、肌の色が透けて見えるわ。」
首から下が、白い絹に包まれた。薄い一重なのに、全身の肌がいちどになめらかさに触れている。外の音は、もう何も聞こえなかった。
カイコ娘「静かになったでしょう。繭の中はね、私の声と糸の音だけ。二重目を足すわね。するするする・・・重ねるほど、ふかふかになるのよ。」
カイコ娘「繭ごと、ゆっくり転がしてあげるわね。ころん・・・❤背中の羽根が絹に擦れて、さわさわ鳴ったでしょう。うふふ❤十枚とも、糸の中でくすぐったがっているわ。」
カイコ娘「うとうとしてきたら、眠ってもいいのよ。陶酔の繭というの。夢の中でも、絹は肌をすべり続けるわ。起きていても、眠っていても、同じ気持ちよさでしょう。」
カイコ娘「さあ、次の注文よ。どこを撫でてほしいの。言うまでは、繭の上から肩を撫でているわね。さわ・・・さわ・・・ここも気持ちいいでしょうけれど。」
僕「ち、乳首を・・・❤糸の上から、乳首を撫でてください・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤糸の上から、と言えるのね。よくわかっているわ。絹越しに、指の腹で。さわ・・・さわ・・・❤粒のまわりを、くるくる・・・てっぺんを、すりすり・・・❤」
カイコ娘「糸を一本だけつまんで、弦のようにはじいてあげる。ぴんっ・・・❤ほら、震えがてっぺんに伝わったでしょう。もう一本、ぴんっ・・・❤絹で奏でているのよ。」
カイコ娘「右の粒は、糸を左右に引いて。つーっ・・・つーっ・・・❤左の粒は、指の腹で円を描いて。くるくる・・・❤あらあら、絹の上からでも、尖っているのがわかるわ。」
カイコ娘「合わせ目から、手を入れるわね。今度はじかに。こり・・・こり・・・❤摘んで、転がして、そっと引いて。絹越しの次にじかに触ると、よく効くでしょう？」
僕「ひぁぁっ❤じかにっ、こりこりされるとっ・・・❤」
カイコ娘「おちんちんにも、糸を足してあげる。根元から先へ、するするする・・・❤絹の上から手のひらで包むわ。シルキィプレジャーというの。」
カイコ娘「先のところは糸を薄くして、雫が染みるようにしておくわね。濡れた絹は、もっとなめらかになるの。うふふ❤もう染みてきたわ。透けて、中の色が見えるでしょう。」
カイコ娘「速く撫でてみましょうか。しゅるしゅるしゅるしゅる❤糸が何十本も、いっせいに擦れていくでしょう。乳首も速く。こりこりこりこり❤」
僕「あぁぁっ❤は、速いっ、速すぎてっ・・・もう出るぅっ・・・❤」
カイコ娘「あらあら、もう？　手を止めるわね。じっとしていてね。速く撫でると、すぐに終わってしまうでしょう。糸もね、急いで紡ぐと、切れてしまうのよ。」
繭の中で、絹に包まれたおちんちんがひくひくと震える。手のひらは乗ったまま、動かない。動いてほしい。けれど、さっきのように一瞬で終わってしまうのは惜しかった。
カイコ娘「最後の注文よ。どんなふうに撫でてほしいの。言えたら、その通りに、最後まで紡いであげるわ。言わなければ、手を乗せたまま、朝まで待つわよ。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり撫でてください・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤よい糸になったわ。その注文を待っていたの。羽根を二枚、背中の合わせ目から・・・ぴとっ、ぴとっ❤十二枚そろったわね。歌が、最後まで響いたでしょう。」
カイコ娘「では、ゆっくり。しゅるぅ・・・・・・❤根元から先まで、五つ数える間をかけて。先から根元まで、また五つ。しゅるぅ・・・・・・❤」
カイコ娘「くびれのところで、少しだけ止まるわね。糸を一本、くるりと回して・・・しゅりぃ・・・❤うふふ❤ゆっくりだと、どこが弱いのか、私にもよくわかるわ。」
カイコ娘「乳首も、ゆっくり。こりぃ・・・こりぃ・・・❤反対側は絹越しに、すりぃ・・・すりぃ・・・❤ゆっくりだと、糸の一本一本がわかるでしょう。」
カイコ娘「三重目を足すわね。するする・・・❤撫でながら巻くと、全身の糸が少しずつ動くの。肩も、脇腹も、太ももの裏も。みんな一緒に擦れているでしょう。」
カイコ娘「白い蚕の体でも、繭をぐるりと囲んであげる。絹と、私の体と、胸。三重に包まれているのよ。温かいでしょう。ここより安心な場所は、山のどこにもないわ。」
僕「あっ、ああっ❤ゆっくりなのにっ・・・ぜんぶ、擦れてぇっ・・・❤」
カイコ娘「繭ごと抱いて、胸に寄せるわね。むにゅ・・・❤全身を、乳首を、ゆっくり。みんなあなたの注文どおりよ。数もゆっくり数えてあげる。じっとしていてね。」
カイコ娘「３・・・・・・乳首を、こりぃ・・・❤２・・・・・・先を、しゅるぅ・・・❤１・・・・・・繭ごと、ぎゅうっと抱いて・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出てるっ、ゆっくり、ずっと出てるぅっ・・・❤」
カイコ娘「あらあら、長く出たわね。絹がとろとろよ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤温かくて、よい味だわ。ゆっくり紡いだ糸は、こうして長く続くのよ。」
カイコ娘「全身を、乳首を、ゆっくり。三つとも、あなたの注文よ。注文のたびに羽根が増えたのは、職人からのおまけ。うふふ❤おまけの方が、高くついたかもしれないわね。」
カイコ娘「手を抜くわね。もう、どこも撫でないわ。その代わり、もう一重。四重目よ。よい糸になったわ。するするする・・・❤」
ほめる声と、新しい絹が肌の上をすべっていく感触。それだけだった。四重目が足の先から肩まで上ってくる間に、背中の十二枚が繭の中で震え、腰の奥がとろりと溶けた。
僕「あ、あっ❤巻かれてるだけなのにっ❤カイコ様ぁっ、またっ❤❤」
（射精）
カイコ娘「うふふ❤一重足しただけで出せたわね。これであなたは、なめらかな布に包まれないと眠れない体よ。この繭は、ここに並べておくわ。あなたの場所よ。おやすみなさい❤」
それから僕は、繭の部屋に並ぶ白い繭の一つになった。蛇神の伴侶として山頂へ運ばれる日も、繭のまま運ばれ、繭のまま戻ってくる。蛇神様がそれを許してくださったのだと、カイコ様は言った。
朝になると一重だけほどかれ、夜になると一重だけ足される。そのたびに注文を聞かれる。布団や毛布では、もう眠れない。一度だけ繭を全部ほどいてもらった晩は、肌が寒くて心細くて、夜明け前に自分から糸をねだった。
カイコ娘「さあ、今夜の注文を聞かせてね。どれくらい包んで、どこを、どんなふうに？」
僕「カイコ様・・・全身を包んで、乳首を、ゆっくり・・・❤」
カイコ娘「うふふ❤よい糸になったわ。じっとしていてね。するする・・・❤」
山を越えようとしていた手足は、もう絹の中で動こうとしない。なめらかな糸と、静けさと、ほめてくれる穏やかな声。それが僕の眠りのすべてになった。
こうして繭の部屋に並ぶ白い繭の一つとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

中腹の番人、カマキリ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、背の高い草の中にうずくまっていた。胸まで隠れる草が風に揺れ、草いきれが濃い。草の向こうで、緑の甲殻の女が鎌を構えたまま、動かずに僕を見ている。
背中に十二枚目の羽根が付けられたのは、ついさっきだ。山頂の歌が最後の一節まで響き、止んだ。鎌は一度も振るわれない。ただ、草を踏む音が一歩ずつ近づいてくる。
（逃げなきゃ・・・でも、あの目に見られると、足が・・・）
僕「うぅ・・・❤ば、番人さん・・・❤」
カマキリ娘「・・・動くな。・・・十二枚だ。そろった。・・・お前は、もう旅人ではない。」
カマキリ娘「・・・捧げ物だ。・・・山頂へ運ぶ。・・・その前に、番人が確かめる。」
カマキリ娘「・・・一枚目は、ここで付けた。・・・あの時は、まだ走れた。・・・今は、座ったままだ。羽根が、そうさせる。」
カマキリ娘「・・・抱える。・・・刃は当てない。腕の内側だ。・・・力を抜け。」
二本の鎌の腕が、僕の背中に回った。触れているのは刃のない腕の内側で、甲殻はひんやりとなめらかだ。背中の羽根ごと、ぐっと胸元へ引き寄せられる。頭ひとつ高い所から、緑の目が見下ろしていた。
カマキリ娘「・・・捕まえた。・・・逃げられない。試してみろ。・・・ほら。びくともしない。」
カマキリ娘「・・・鎌が怖いか。・・・振らない。刃は外に向けてある。・・・お前に触れるのは、腕と、胸と、指だけだ。」
カマキリ娘「・・・服を取る。・・・上着。シャツ。下も。・・・じっとしていろ。指でやる。」
カマキリ娘「・・・それ。・・・もう立っている。・・・先が濡れている。見られただけでか。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは・・・❤」
カマキリ娘「・・・違わない。・・・目をそらすな。・・・こっちを見ろ。」
カマキリ娘は、それきり何も言わなかった。鎌の腕で僕を抱え込んだまま、まばたきもせずに見つめてくる。草の揺れる音だけがする。目をそらそうとするたび、腕がほんの少し締まって、顔を戻された。
カマキリ娘「・・・見ている。・・・耳が赤い。・・・喉が動いた。」
カマキリ娘「・・・息が速い。・・・それが、跳ねた。・・・触っていない。見ているだけだ。」
カマキリ娘「・・・雫が落ちた。・・・草の上に。一つ。二つ。・・・ふ。正直な体だ。」
カマキリ娘「・・・胸の先も、立った。・・・右が先だ。左が、今。・・・全部見ている。隠せない。」
カマキリ娘「・・・背中の羽根が、震えた。・・・十二枚とも、こっちを向いた。・・・羽根も、見られたいらしい。」
カマキリ娘「・・・膝が、開いた。・・・自分で開いたな。・・・言わなくていい。見れば分かる。」
僕「あ、あぅ・・・❤見ないで・・・❤見られると・・・❤」
カマキリ娘「・・・見る。番人の仕事だ。・・・胸当てを外す。・・・待て。」
カマキリ娘「・・・外した。・・・抱えたまま、挟む。・・・それを、胸で。」
緑の甲殻の胸当てが草の上に落ち、白くやわらかい胸があらわになった。鎌の腕に腰を引き寄せられ、おちんちんがその谷間にむにゅりと埋まる。硬い甲殻の腕と、やわらかい胸の差に、頭がくらくらした。
カマキリ娘「・・・やわらかいか。・・・甲殻の下は、こうだ。・・・動かす。むにゅ・・・むにゅ・・・」
カマキリ娘「・・・上へ。ずりゅ。・・・下へ。ずりゅ。・・・ぬるぬるだ。お前の雫で。」
カマキリ娘「・・・寄せる。ぎゅ。・・・こする。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。・・・目はこっちだ。胸を見るな。」
カマキリ娘「・・・先が、谷間から出た。・・・また隠す。むにゅ。・・・出る。隠す。出る。隠す。ずりゅ、ずりゅ。」
カマキリ娘「・・・熱いな、それ。・・・胸の中で、脈を打っている。・・・どく、どく、と。速い。」
カマキリ娘「・・・乳首。・・・指先で摘む。こり。・・・転がす。こり、こり、こり。」
カマキリ娘「・・・軽く引く。ぴん。・・・痛くはしない。甘いだけだ。・・・引くたびに、それが胸の中で跳ねる。」
カマキリ娘「・・・胸で、ずりゅ。指で、こり。・・・目で、見る。・・・三つだ。どれからも、逃げられない。」
僕「ひゃうっ❤胸と、乳首っ・・・❤で、出そうっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・まだだ。・・・胸を離す。指も。・・・腕も、ゆるめる。」
胸が離れ、背中を抱えていた鎌の腕がふっとゆるんだ。草むらの向こうに、山を下りる赤い土の道が見える。カマキリ娘は一歩さがって、ただ見つめていた。
カマキリ娘「・・・道は、あっちだ。・・・腕はゆるめた。走れる。・・・行くか。」
カマキリ娘「・・・行かないのか。・・・足が動いていない。・・・なら、言え。」
僕「に・・・逃げません・・・❤」
カマキリ娘「・・・そうか。・・・ふ。合格だ。・・・抱え直す。前より強く。」
カマキリ娘「・・・寝かせる。・・・草を倒した。寝床だ。・・・仰向けだ。そのまま。」
カマキリ娘「・・・上に乗る。・・・腕は背中の下。抱えたままだ。・・・重くはしない。」
倒した草の上に仰向けにされ、背中の下へ鎌の腕が差し込まれる。抱え込まれたまま、カマキリ娘が僕の腰に跨った。草の青い匂いと、甲殻のつやつやした緑が、視界をふさぐ。
カマキリ娘「・・・当てる。・・・それの先に。くちゅ。・・・濡れている。こっちもだ。」
カマキリ娘「・・・先だけ、撫でる。・・・くちゅ・・・くちゅ・・・・・・沈めない。まだだ。」
カマキリ娘「・・・腰を上げようとしたな。・・・だめだ。動くな。・・・動くのは、こっちだけだ。」
カマキリ娘「・・・入口で、先を挟む。きゅ。・・・離す。また挟む。きゅ。・・・くちゅ、きゅ、くちゅ、きゅ。・・・震えているな。」
カマキリ娘「・・・見ている。・・・口が開いた。声が漏れた。・・・その顔だ。その顔を、見ていた。」
僕「あぁっ❤先だけじゃ・・・❤もう、だめっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・出すな。・・・離す。腰を上げた。・・・目を閉じる。見るのも、やめる。」
ぬるりとした熱が離れ、緑の目がまぶたの下に隠れた。抱え込まれているのに、見られていないだけで、ひどく心細い。触れてほしい所より先に、あの目を探してしまう。
カマキリ娘「・・・欲しいか。・・・どうしてほしい。・・・言い終わるまで、待つ。」
僕「み、見つめたまま・・・迎えてください・・・❤」
カマキリ娘「・・・いい。・・・目を開ける。見ている。・・・迎える。」
カマキリ娘「・・・沈める。ぬぷ・・・・・・半分だ。止める。・・・見ている。顔が、とけた。」
カマキリ娘「・・・残りも。ぬちゅ・・・・・・根元まで入った。・・・締める。きゅ・・・きゅう・・・」
カマキリ娘「・・・熱いか。・・・中は、やわらかい。・・・締める。ゆるめる。締める。」
カマキリ娘「・・・根元を締める。きゅ。・・・真ん中。きゅう。・・・先を、奥で吸う。ちゅう。・・・目が、うるんだ。」
カマキリ娘「・・・腰を使う。・・・ぬちゅ・・・ぱちゅ・・・ぬちゅ・・・ぱちゅ。・・・お前は動くな。抱えている。」
カマキリ娘「・・・乳首も摘む。こり。・・・胸も乗せる。むにゅ。・・・目は、そらさせない。」
カマキリ娘「・・・速くする。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ。・・・草が鳴る。ざわ、ざわ。・・・お前の声の方が、大きい。」
カマキリ娘「・・・深く沈めて、止める。・・・回す。ぐるり。ぬちゅ。・・・また使う。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ。」
カマキリ娘「・・・捕まえた獲物は、放さない。・・・食べもしない。傷もつけない。・・・抱えて、見て、迎える。それが番人のやり方だ。」
抱え込まれ、見つめられ、根元まで包まれて締められる。草の倒れる音と、濡れた音と、短い言葉。それだけなのに、緑の目に射すくめられたまま、体の奥が一気に押し上げられた。
僕「あっ、あっ、ああっ❤番人さんっ、もうっ❤」
カマキリ娘「・・・いい。数える。・・・３。２。１。・・・ぜろ。出せ。全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
カマキリ娘「・・・出た。・・・熱い。多い。・・・指ですくう。舐める。・・・濃い。」
カマキリ娘「・・・中で、まだ跳ねている。・・・どく。どく。・・・止まった。・・・ふ。よく出した。捧げ物として、十分だ。」
カマキリ娘「・・・抜かない。・・・腰は、もう使わない。・・・抱えて、見て、締める。それだけだ。」
カマキリ娘の腰は、もう少しも動かない。ただ背中を抱え込む腕と、まばたきをしない緑の目と、中のゆっくりとした締めつけだけが、僕を捕まえていた。
カマキリ娘「・・・見ている。・・・きゅ・・・・・・目が泳いだ。戻せ。」
カマキリ娘「・・・出したばかりで、敏感か。・・・だから、動かない。締めるだけだ。・・・きゅ・・・ゆるめる・・・きゅう・・・」
カマキリ娘「・・・腕を締める。ぎゅ。・・・胸が、お前の胸に乗った。むにゅ。・・・顔が近い。まつ毛まで、見える。」
カマキリ娘「・・・瞳に、お前が映っている。・・・見えるか。とけた顔だ。・・・自分の顔を見ながら、締められろ。きゅう・・・」
カマキリ娘「・・・そうだ。こっちだ。・・・きゅう・・・きゅ・・・きゅう・・・・・・見られて、果てろ。」
カマキリ娘「・・・羽根が、十二枚とも止まった。・・・お前の体が、全部こっちを向いている。・・・いい。そのままだ。きゅう・・・」
僕「あ、だめっ❤見られてるだけでっ・・・❤」
（射精）
カマキリ娘「・・・合格だ❤・・・印をやる。甲殻のかけらだ。緑の。・・・首に下げろ。番人のものだ。」
事が終わっても、カマキリ娘は僕を抱え込んだまま、しばらく静かに見つめていた。草が風に揺れる。それだけの時間が、不思議と心地よかった。
それから僕は、中腹の草むらの奥の寝床で暮らしている。首には緑の甲殻の飾り。山頂の蛇神様に呼ばれる日のほかは、カマキリ様の見張りのそばに座っているのが僕の役目だ。
見張りの合間に、緑の目がふっとこちらを向く。それだけで僕の体は固まり、背中の十二枚の羽根まで震えを止める。じっと見つめられている間、指一本動かせない。動かしたいとも思わない。
カマキリ娘「・・・動くな。・・・見ている。・・・ふ。もう、立っている。」
僕「カマキリ様・・・❤見られると、動けなくて・・・❤」
カマキリ娘「・・・それでいい。・・・抱える。来い。」
鎌の腕が背中に回る。刃は今日も触れない。山の向こうの町へ急いでいた足は、もうどこへも向かわなくなった。
こうして見つめられるだけで動けなくなる捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

カマキリ娘との勝負を投げ出した僕は、木の上の見張り場にいた。太い枝に足場が組まれ、葉を敷いた枝の寝床がある。緑の葉のすき間から、山の下が遠くまで見えた。番人は見回りに出たのか、姿がない。
背中の羽根は十枚。僕は葉の寝床に横になり、シャツの前を開けて、自分の腕で自分の体を抱え込んだ。右腕を背中へ、左腕を胸へ。ぎゅっと締めて、胸に回した指で、乳首をそっと撫でる。
（あの腕で抱え込まれて、あの目で見られたら・・・逃げられなくて・・・）
僕「んっ・・・❤ぎゅって・・・❤動けない、つもりで・・・❤」
けれど自分の腕は、力を抜けばすぐにほどける。逃げようと思えば、いつでも逃げられる。それが物足りなかった。背中の十枚がさわさわと揺れる。その時、枝が一度だけ、ぎし、としなった。
カマキリ娘「・・・羽根が鳴った。・・・見張り場で、何をしている。・・・自分で、自分を抱えているのか。」
僕「ひっ❤ば、番人さんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
カマキリ娘「・・・隠すな。見た。・・・腕を背に回して、締めて、胸を撫でていた。・・・抱え込みの真似だ。」
カマキリ娘「・・・勝負の途中で、いなくなった。・・・逃げたと思った。違ったな。・・・番人の寝床に、自分から上がっていた。」
カマキリ娘「・・・続けろ。・・・ここで見ている。・・・番人は、見るのが仕事だ。」
カマキリ娘は枝の付け根に腰を下ろし、鎌の腕を胸の前でたたんで、まばたきもせずに僕を見つめた。緑の目に射すくめられて、自分を抱く腕に、ひとりでに力がこもる。
僕「あ、あぅ・・・❤見られてると・・・❤んんっ❤」
カマキリ娘「・・・耳が赤い。・・・腕が、締まった。・・・見られて、強く抱いたな。」
カマキリ娘「・・・指が、乳首を回っている。・・・右だ。次は、左。・・・それには、触らないのか。下の、それだ。」
カマキリ娘「・・・背を丸めた。・・・腕の中で、小さくまとまろうとしている。・・・捕まった獲物の形だ。自分で、そうなっている。」
カマキリ娘「・・・羽根が震えた。十枚とも。・・・こっちを向いている。・・・羽根は正直だ。お前より先に、答える。」
カマキリ娘「・・・ズボンが、張っている。・・・染みている。・・・だが手は胸だ。・・・ふ。変わった獲物だ。」
カマキリ娘「・・・だが、ゆるい。・・・その腕は、すぐほどける。・・・自分の腕からは、いつでも逃げられる。」
カマキリ娘「・・・逃げられる腕は、抱え込みではない。・・・ただ、腕を組んでいるだけだ。・・・お前の体は、それを知っている。だから、届かない。」
カマキリ娘「・・・果てそうか。・・・だめだ。それでは、違う。・・・それは、こうだ。」
枝がもう一度しなった。次の瞬間、僕が自分を抱いていた腕の上から、二本の鎌の腕が回りこんでいた。触れているのは刃のない腕の内側だ。ひんやりとなめらかな甲殻が、僕の腕ごと、体を締める。
カマキリ娘「・・・捕まえた。・・・刃は外に向けてある。当てない。・・・動いてみろ。」
カマキリ娘「・・・動けないだろう。・・・これが、抱え込みだ。・・・お前の腕は、どうだった。言え。」
カマキリ娘「・・・言うまで、締めたままだ。・・・ゆるめない。ほどかない。・・・急がなくていい。待つのは、慣れている。」
僕「じ、自分の腕では・・・逃げられてしまいます・・・❤」
カマキリ娘「・・・そうだ。・・・だから、足りなかった。・・・腕を抜け。お前の腕は、いらない。」
カマキリ娘「・・・下から抜く。右。左。・・・抜けた。残ったのは、こっちの腕だけだ。・・・腕は、横に垂らしておけ。」
カマキリ娘「・・・服を取る。・・・シャツ。下も。・・・指でやる。じっとしていろ。」
カマキリ娘「・・・それ。・・・立っている。先が濡れている。・・・自分の腕で、ここまでにしたのか。」
カマキリ娘「・・・見ている。・・・目をそらすな。・・・顔を戻せ。こっちだ。」
カマキリ娘「・・・草むらで、一度抱えた。・・・あの時から、お前はこれを覚えていた。・・・だから、自分の腕で真似をした。そうだな。」
それきり、カマキリ娘は黙った。葉が風に鳴る。抱え込まれたまま、緑の目だけが僕を見ている。自分の腕の時とはまるで違った。どこにも、逃げ道がない。それが、たまらなく安心だった。
カマキリ娘「・・・息が速い。・・・それが、跳ねた。・・・触っていない。抱えて、見ているだけだ。」
カマキリ娘「・・・雫が落ちた。葉の上に。・・・一つ。二つ。三つ。・・・自分で抱いた時より、多い。見れば分かる。」
カマキリ娘「・・・喉が動いた。・・・唇が開いた。声が漏れた。・・・全部見ている。隠せない。隠さなくていい。」
カマキリ娘「・・・胸当てを外す。・・・外した。抱えたまま、挟む。・・・それを、胸で。むにゅ。」
カマキリ娘「・・・甲殻の下は、やわらかい。・・・上へ、ずりゅ。下へ、ずりゅ。・・・ぬるぬるだ。お前の雫だ。」
カマキリ娘「・・・寄せる。ぎゅ。・・・先が出た。隠す。むにゅ。・・・出る。隠す。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。」
カマキリ娘「・・・腕は硬い。胸はやわらかい。・・・両方だ。背中に硬いもの。前にやわらかいもの。・・・挟まれている。どこへも行けない。」
カマキリ娘「・・・乳首も、摘む。こり。・・・お前の指より、うまい。・・・転がす。こり、こり。軽く引く。ぴん。」
カマキリ娘「・・・痛くはしない。甘いだけだ。・・・引くたびに、それが胸の中で跳ねる。・・・こり、ずりゅ、こり、ずりゅ。目は、こっちだ。」
僕「ひゃうっ❤胸と、乳首っ・・・❤も、もう、出そうっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・まだだ。・・・胸を離す。指も。・・・腕も、解く。」
鎌の腕がするりとほどけ、胸も指も離れた。葉の寝床にひとり残される。自分の腕がそこにある。もう一度自分で抱いてみたが、ゆるくて、軽くて、何の足しにもならなかった。
カマキリ娘「・・・自分で抱いたな。・・・足りないだろう。・・・どうしてほしい。言い終わるまで、待つ。」
僕「か、抱え込んでください・・・❤番人さんの、腕で・・・❤」
カマキリ娘「・・・いい。合格だ。・・・抱える。前より強く。ぎゅ。・・・仰向けだ。葉の上に。」
カマキリ娘「・・・上に乗る。・・・腕は背の下だ。抱えたままだ。・・・お前は動くな。動けないが。」
カマキリ娘「・・・先だけ、撫でる。くちゅ・・・くちゅ・・・・・・入口で挟む。きゅ。離す。きゅ。・・・腰を上げようとしたな。だめだ。」
カマキリ娘「・・・当てる。くちゅ。・・・沈める。ぬぷ・・・・・・半分だ。止める。見ている。」
カマキリ娘「・・・残りも。ぬちゅ・・・・・・根元まで入った。・・・締める。きゅ・・・きゅう・・・」
カマキリ娘「・・・熱いか。中は、やわらかい。・・・根元を締める。きゅ。真ん中。きゅう。・・・先を、奥で吸う。ちゅう。・・・目が、うるんだ。」
カマキリ娘「・・・腰を使う。・・・ぬちゅ、ぱちゅ、ぬちゅ、ぱちゅ。・・・枝が揺れる。落とさない。抱えている。」
僕「あぁっ❤う、動けないのにっ・・・❤気持ちいいっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・動けないから、いいのだろう。・・・深く沈めて、止める。回す。ぐるり。ぬちゅ。・・・また使う。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ。」
カマキリ娘「・・・乳首も摘む。こり、こり。・・・胸を乗せる。むにゅ。・・・目は、そらさせない。」
カマキリ娘「・・・速くする。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ。・・・葉が鳴る。ざわ、ざわ。・・・お前の声の方が、大きい。山の下まで届く。」
カマキリ娘「・・・捕まえた獲物は、放さない。・・・食べもしない。傷もつけない。・・・抱えて、見て、迎える。それが番人のやり方だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤番人さんっ、もうっ❤」
カマキリ娘「・・・いい。数える。・・・３。２。１。・・・ぜろ。出せ。全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
カマキリ娘「・・・出た。熱い。・・・指ですくう。舐める。・・・濃い。・・・ひとりで出すより、多いだろう。」
カマキリ娘「・・・羽根を足す。二枚だ。・・・ぴた。ぴた。十二枚になった。・・・歌が聞こえるか。最後の一節だ。」
カマキリ娘「・・・もう一度だ。・・・腰を上げる。抜く。胸も、指も、使わない。・・・お前の腕の代わりに、抱える。見る。それだけだ。」
つながりが解かれ、カマキリ娘は僕の横に体を下ろした。鎌の腕が、さっき僕が自分でしていたのと同じ形で、背中と胸に回る。違うのは、びくともしないことと、緑の目が見ていることだった。
カマキリ娘「・・・見ている。・・・ぎゅ。・・・もがいてみろ。・・・ほら。逃げられない。」
カマキリ娘「・・・自分の腕と、比べてみろ。・・・硬い。重い。ほどけない。・・・お前が欲しかったのは、これだ。」
カマキリ娘「・・・それが、跳ねている。・・・誰も触っていない。風だけだ。・・・抱えられて、見られて、それで足りるのか。・・・ふ。足りるらしい。」
カマキリ娘「・・・顔が近い。・・・瞳に、お前が映っている。とけた顔だ。・・・そのまま、果てろ。ぎゅう・・・」
カマキリ娘「・・・腕を締める。ぎゅ。ゆるめない。・・・胸が、お前の胸に乗った。むにゅ。・・・まつ毛まで見える。まばたきも、数えている。」
僕「あ、だめっ❤抱えられて、見られてるだけでっ・・・❤」
（射精）
カマキリ娘「・・・合格だ❤・・・この寝床は、お前の場所だ。・・・見張りの間、ここにいろ。抱えてやる。」
それから僕は、木の上の見張り場の、枝の寝床で暮らしている。山頂の蛇神様に呼ばれる日のほかは、カマキリ様の見張りの横が僕の居場所だ。葉のすき間から、山の下の道が小さく見える。
見張りの合間に、緑の目がこちらを向く。それだけで体が固まり、背中の十二枚まで震えを止める。自分の腕で自分を抱くことは、もうしない。ゆるい腕では、何も感じないからだ。
カマキリ娘「・・・動くな。・・・見ている。・・・ふ。もう、立っている。」
僕「カマキリ様・・・❤抱え込んで、ください・・・❤」
カマキリ娘「・・・いい。来い。・・・逃がさない。」
鎌の腕が背中に回る。刃は今日も触れない。あの道を下って町へ行くはずだった旅人は、枝の上で動けないまま、動かずにいることを選んだ。
こうして見つめられるだけで動けなくなる捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

カマキリ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、レド山の登山口の赤い土の上に膝をついていた。道の脇の見張り石の上から、緑の甲殻の番人が、鎌を構えたまま僕を見下ろしている。鎌は構えるだけで、振るわれはしない。
背中の羽根は六枚。このまま運ばれたくなくて、僕は通してくださいと頼んだ。番人は長いあいだ黙っていた。触角だけが、ゆっくりと揺れた。
（勝てば通れる・・・何度でも挑んでいいのなら、いつかは・・・）
カマキリ娘「・・・通りたければ、勝て。・・・何度でもいい。・・・負けたら、抱える。それだけだ。」
僕「わ、わかりました・・・❤勝負、お願いします・・・❤」
一回目。カードを三枚めくったところで、勝負はついた。番人は見張り石から音もなく降り、僕の後ろに立った。
カマキリ娘「・・・負けだ。・・・動くな。・・・抱える。」
カマキリ娘「・・・鎌の内側だ。・・・刃は外を向いている。・・・触れない。怖がるな。」
カマキリ娘「・・・甲殻は固い。だが冷たくない。・・・日に当たっていた。温かいはずだ。・・・背中の羽根が六枚、腕に当たっている。」
カマキリ娘「・・・右の腕で、肩を抱える。・・・左の腕で、腰を抱える。・・・胸の前で合わせる。閉じた。」
鎌の腕の内側、刃のないなめらかな甲殻が、背中から胸の前へ回ってくる。左右から交差して、ぴたりと閉じた。きつくはないのに、どこにも隙間がない。
カマキリ娘「・・・逃げてみろ。・・・無理だろう。・・・獲物は、こうして持つ。」
カマキリ娘「・・・こっちを向け。・・・目を見ろ。・・・そらすな。」
カマキリ娘「・・・番人は、見るのが仕事だ。・・・山に入る者を、朝から晩まで見ている。・・・お前のことも、道しるべの所から見ていた。」
抱え込まれたまま向きを変えられ、顔のすぐ前に緑の瞳があった。まばたきもせず、じっと見ている。見られている所から、体が熱くなっていく。
僕「あ・・・❤そ、そんなに見ないで・・・❤」
カマキリ娘「・・・見る。・・・番人の仕事だ。・・・脱がせる。じっとしていろ。」
カマキリ娘「・・・上着。シャツ。前を開ける。・・・ズボンも下ろす。・・・それは、もう立っているな。」
カマキリ娘「・・・先が濡れている。・・・見られただけでか。・・・ふ。正直だ。」
カマキリ娘「・・・隠すな。腕は抱えてある。・・・隠せないだろう。・・・上から下まで、ゆっくり見る。」
カマキリ娘「・・・胸当てを外す。・・・待て。・・・これで挟む。」
胸当てが外れ、白い胸がこぼれた。番人は抱え込んだまま体を沈め、僕のおちんちんを谷間に迎える。
カマキリ娘「・・・挟んだ。・・・動かす。むにゅ・・・むにゅ・・・❤・・・目はこっちだ。下を見るな。」
カマキリ娘「・・・左右から寄せる。むにゅう・・・❤・・・根元まで埋まった。・・・甲殻の下は、やわらかい。知らなかったか。」
カマキリ娘「・・・上へ。ずりゅ・・・❤・・・下へ。ずりゅ・・・❤・・・それが、胸の中で跳ねている。」
カマキリ娘「・・・雫が出た。谷間が濡れた。・・・滑りがよくなる。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・❤・・・腰を引いても無駄だ。腕が抱えている。」
僕「あっ、あっ❤番人さんっ、胸がっ・・・やわらかいっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・声が出るな。・・・いい。聞いている。・・・先だけ、強く。むにゅうっ❤」
カマキリ娘「・・・速くする。・・・ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ❤・・・顔が赤い。見ている。」
僕「だ、だめっ❤見られながらっ・・・出ちゃうっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・止める。・・・一回目は、ここまでだ。・・・帰るか。山の下へ。」
胸が離れ、鎌の腕もほどかれた。山の下への道は、すぐ後ろに開いている。なのに、ほどかれた背中の方が、ずっと心細かった。
僕「も、もう一度・・・❤もう一度勝負してください・・・❤」
カマキリ娘「・・・いい。受ける。・・・その前に、羽根だ。・・・二枚。ぴと。ぴと。八枚目だ。」
カマキリ娘「・・・歌が聞こえたな。・・・八節目だ。・・・座れ。カードを出せ。」
カマキリ娘「・・・ズボンは上げるな。そのままでいい。・・・どうせ、また下ろす。・・・それが立ったままでも、勝負はできる。」
二回目。今度は二枚で負けた。手が震えて、カードをうまくめくれなかった。番人が立ち上がるより先に、僕の背中は鎌の腕を待っていた。
カマキリ娘「・・・負けだ。・・・抱える。・・・今、背中を寄せてきたな。」
カマキリ娘「・・・目を見ろ。・・・さっきより長く見る。・・・十数える間、そらすな。」
十どころではなかった。雲がひとつ流れていく間、番人は黙って僕を見つめ続けた。背中の八枚が細かく震える。
カマキリ娘「・・・乳首が立った。・・・触っていない。・・・見ただけだ。」
カマキリ娘「・・・息が速い。・・・膝が震えている。・・・見られるのが、効く体になってきた。」
カマキリ娘「・・・摘む。指先で。・・・こり・・・こり・・・❤・・・転がす。離す。また摘む。」
僕「ひぁっ❤つ、摘まれるとっ・・・声がっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・出していい。・・・右も、左も。こりこり❤・・・それが、腹に当たっている。熱い。」
カマキリ娘「・・・爪は立てない。指の腹だ。・・・てっぺんを、とん、とん❤・・・輪をなぞる。くる、くる❤」
カマキリ娘「・・・摘むたび、羽根が鳴る。・・・さわ、さわ。八枚ともだ。・・・いい音だ。もう少し聞く。こりこりこり❤」
カマキリ娘「・・・寝かせる。仰向けだ。・・・鎌の腕は、背中の下に入れる。・・・抱えたまま、上に乗る。」
カマキリ娘「・・・お前は動くな。・・・腰も、手も。・・・全部、こっちでやる。」
仰向けにされ、背中の下には鎌の腕。番人は僕をまたぎ、濡れた先に、熱くやわらかな入口をあてがった。
カマキリ娘「・・・迎える。・・・ゆっくりだ。ぬぷ・・・❤・・・半分。止める。」
カマキリ娘「・・・見ろ。・・・今、どんな顔か。・・・こっちは全部見えている。」
カマキリ娘「・・・口が開いている。・・・目が潤んでいる。・・・それが、中でひくついた。全部わかる。」
カマキリ娘「・・・締める。きゅ・・・❤・・・もう一度。きゅぅ・・・❤・・・残りも沈める。ぬちゅ・・・ん❤」
僕「あぁぁっ❤中っ、あったかくてっ・・・締まるぅっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・根元まで入った。・・・動かす。上へ・・・下へ・・・❤・・・ぬちゅ。ぬちゅ。目はそらさない。」
カマキリ娘「・・・腰を浮かすな。・・・突き上げるな。お前は受けるだけだ。・・・こっちが上で、こっちが決める。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
カマキリ娘「・・・中で、回す。ぐりん・・・❤・・・締めながら、上げる。きゅぅ・・・ぬちゅ❤・・・また声が出た。聞いている。」
カマキリ娘「・・・震えてきた。・・・止める。・・・二回目は、ここまでだ。」
カマキリ娘「・・・聞く。・・・勝ったら、ここを通る。・・・通ったら、もう抱えない。」
カマキリ娘「・・・それでも、勝ちたいか。・・・答えろ。・・・答えるまで、動かない。待つ。」
中に迎えられたまま、動いてもらえない。緑の瞳が、答えだけを待っている。（僕は、通りたくて挑んでいたんじゃない・・・この腕に、抱えられたくて・・・）
僕「と、通らなくて・・・いいです・・・❤だから、このまま・・・❤」
カマキリ娘「・・・そうか。・・・ふ。いい答えだ。・・・羽根。二枚。ぴと。ぴと。十枚だ。」
カマキリ娘「・・・十節目が聞こえた。・・・三回目だ。カードは、いるか。・・・いらないな。お前は一枚もめくらなかった。」
三回目。僕はカードの束を裏のまま差し出して、負けましたと言った。番人は小さくうなずき、鎌の腕で、今までで一番深く僕を抱え込んだ。
カマキリ娘「・・・抱える。強く。・・・見る。長く。・・・迎える。深く。ぬぷぷ・・・❤」
カマキリ娘「・・・入っただけで、背がそった。・・・二回、止められた分だ。・・・今度は止めない。最後までやる。」
カマキリ娘「・・・腰を使う。・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤・・・乳首も摘む。こりこり❤」
カマキリ娘「・・・速くする。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ❤・・・奥で締める。きゅうっ❤・・・目を閉じるな。開けろ。こっちだ。」
カマキリ娘「・・・抱えて、見て、締める。・・・三つ、一緒だ。・・・最後の羽根を付ける。数える。」
僕「あっ、ああっ❤番人さんっ、見ながらっ、締めないでぇっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・３。目を見ろ。・・・２。奥まで迎える。きゅぅっ❤・・・１。羽根だ・・・ぜろ❤ぴと。ぴと。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出てるっ、中にっ、見られながらぁっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・出たな。多い。・・・こぼれた分。指で取る。ん・・・❤・・・濃い。悪くない味だ。」
カマキリ娘「・・・十二枚、そろった。・・・歌が、最後まで鳴った。・・・お前はもう、山のものだ。」
カマキリ娘「・・・山頂へは、あとで運ぶ。・・・蛇神様は、傷つけない。大事にされる。・・・だが見張りの交代の時間だけは、ここへ戻す。そう頼む。」
カマキリ娘「・・・勝てば通す、と言った。・・・嘘ではない。・・・だが、お前は勝ちに来なくなった。」
カマキリ娘「・・・腰は、もう動かさない。・・・迎えたまま、抱える。見る。・・・交代の時間だ。次の番人が来るまで、こうしている。」
番人は本当に動かなかった。鎌の腕が背を抱え、緑の瞳がまばたきもせずに僕を見つめ、中が、ただ静かに、きゅう、と締まる。背中の十二枚がいっせいに震えた。
僕「う、動いてないのにっ❤見られてるだけでっ❤カマキリ様ぁっ❤❤」
（射精）
カマキリ娘「・・・また出た。・・・見ただけだ。・・・合格だ。」
カマキリ娘「・・・これでお前は、見つめられると動けない。・・・明日も、交代の時間に抱える。・・・ここで待て。」
それから僕は、登山口の見張り石のそばで暮らしている。山を越える道は目の前にあるのに、道しるべより先へ足を出したことは一度もない。カードの束は、見張り石の上に裏返したまま置いてある。
毎日、日が傾くと見張りの交代の時間が来る。草むらから緑の甲殻が現れ、じっとこちらを見る。それだけで僕の足は止まり、背中の十二枚の羽根が鎌の腕を待ってさわさわと鳴る。見つめられている間、指一本動かせない。
カマキリ娘「・・・交代の時間だ。・・・動くな。抱える。」
僕「カマキリ様・・・今日も、見つめたまま抱え込んでください・・・❤」
カマキリ娘「・・・ふ。・・・合格だ。」
山の向こうの町のことは、朝の土の匂いの中に薄れていった。鎌の腕の内側のなめらかさと、まばたきをしない緑の瞳。それを待つことが、僕の一日になった。
こうして毎日の見張りの交代に抱え込まれる登山口の捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

カマキリ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、中腹の草むらの奥、草を倒して作った寝床の上に座りこんでいた。胸まである草が四方を囲み、草いきれの中で、緑の甲殻の番人が黙って僕を見下ろしている。
背中の羽根は八枚。勝負の間、番人は一度だけ鎌の腕の内側で僕の肩を押さえた。あの、どこにも逃げ場のない感じが、なぜか恋しい。僕は、抱え込んでください、と口にしていた。
（何を言っているんだ、僕は・・・でも、あの腕の中に、もう一度・・・）
カマキリ娘「・・・抱えろ、と言ったか。・・・自分から言う獲物は、初めてだ。・・・いい。だが、聞く。」
カマキリ娘「・・・どれくらい抱える。・・・どれくらい深く迎える。・・・言え。言い終わるまで、待つ。」
僕「む、迎えるって・・・❤そ、そこまでは、まだ・・・❤」
カマキリ娘「・・・急がなくていい。・・・先に脱がせる。・・・動くな。鎌は外へ向けてある。」
カマキリ娘「・・・上着。シャツ。前を開ける。・・・ズボンも下ろす。・・・それは、もう立っているな。」
カマキリ娘「・・・先が濡れている。・・・頼んだだけでか。・・・ふ。わかりやすい。」
カマキリ娘「・・・隠すな。手をどけろ。・・・番人は、全部見る。・・・見られて、また雫が出た。」
カマキリ娘「・・・胸当てを外す。・・・甲殻の下は、やわらかい。・・・見ておけ。」
カマキリ娘「・・・抱える。・・・鎌の内側だ。刃はない。・・・背中に回す。そっとだ。」
カマキリ娘「・・・はい、抱えた。・・・ゆるいだろう。・・・「抱えろ」としか、言われていない。」
カマキリ娘「・・・甲殻は固い。だが冷たくはない。・・・日に当たっていた。温かいはずだ。・・・羽根が八枚、腕のそばで揺れている。触れてはいない。」
鎌の腕の内側が、背中の羽根に触れるか触れないかのところで輪を作っている。抜けようと思えば抜けられる。それがかえって落ち着かない。
僕「あ・・・❤こ、これだと、逃げられちゃう・・・❤」
カマキリ娘「・・・逃げたいのか。・・・ちがうな。・・・目を見ろ。そらすな。」
カマキリ娘「・・・見る。・・・上から、下まで。・・・見られるだけで、息が速くなる。」
カマキリ娘「・・・顔。赤い。・・・首。汗をかいている。・・・胸。腹。それ。脚。全部見た。」
カマキリ娘「・・・もう一度、上から見る。・・・今度は、ゆっくりだ。・・・目が合うたび、それが跳ねる。面白い。」
カマキリ娘「・・・乳首が立った。・・・触っていない。・・・指先で、摘む。こり・・・こり・・・❤」
カマキリ娘「・・・転がす。こりこり❤・・・離す。また摘む。・・・輪の中で、体が揺れている。ゆるいからだ。」
カマキリ娘「・・・爪は立てない。指の腹だ。・・・てっぺんを、とん、とん❤・・・輪をなぞる。くる、くる❤右も、左も。」
カマキリ娘「・・・胸も当てる。・・・それを、谷間に。むにゅ・・・❤・・・挟んだ。動かす。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤」
カマキリ娘「・・・だが、浅くだ。・・・腕がゆるいから、深く挟めない。・・・先だけ、谷間に出たり入ったりしている。むにゅ、むにゅ❤」
僕「あっ、あっ❤胸っ、やわらかっ・・・出ちゃうっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・止める。・・・胸を離す。指も離す。・・・腕は、ゆるいままだ。」
カマキリ娘「・・・今、腰が逃げた。・・・輪がゆるいから、逃げられる。・・・逃げたくないなら、言え。どれくらいだ。」
カマキリ娘「・・・待つ。・・・見ている。・・・言い終わるまで、何もしない。」
番人は本当に何もしなかった。触角ひとつ動かさず、まばたきもせず、ただ緑の瞳で僕の口元を見つめている。草の倒れる音さえしない。
僕「つ、強く・・・❤強く抱え込んでください・・・❤」
カマキリ娘「・・・（こくり）・・・合格だ。・・・羽根を付ける。二枚。ぴと。ぴと。十枚だ。」
カマキリ娘「・・・十節目が聞こえたな。・・・では、強く。・・・右の腕で肩。左の腕で腰。閉じる。」
カマキリ娘「・・・ぎゅ。・・・もう逃げられない。・・・これが、抱え込みだ。」
カマキリ娘「・・・きつくはないはずだ。・・・締めているのではない。持っている。・・・息は楽だろう。だが、指一本ぶんも動けない。」
カマキリ娘「・・・顔を近づける。・・・鼻が触れるくらいだ。・・・この近さで見る。そらすな。」
僕「はぁぁっ❤これっ・・・これが、ほしかったですぅ・・・❤」
カマキリ娘「・・・そうか。・・・背中の羽根が、腕に吸いついている。・・・十枚とも、震えている。」
カマキリ娘「・・・抱えたまま、胸で挟む。・・・むにゅう・・・ずりゅ、ずりゅ❤・・・今度は、腰が逃げない。逃がさない。」
カマキリ娘「・・・雫が出た。谷間が濡れた。・・・滑る。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・❤・・・目はこっちだ。下を見るな。」
カマキリ娘「・・・左右から寄せる。むにゅう・・・❤・・・根元まで埋まった。・・・先を、胸の内側で擦る。こしゅ、こしゅ❤」
カマキリ娘「・・・跳ねるな。こぼれる。・・・跳ねても、腕が抱えている。・・・胸からも、腕からも、出られない。」
カマキリ娘「・・・乳首も摘む。・・・こりこり❤とん、とん❤・・・声が出るな。聞いている。」
カマキリ娘「・・・寝かせる。仰向けだ。・・・鎌の腕は、背中の下に入れたまま。・・・上に乗る。お前は動くな。」
カマキリ娘「・・・迎える。・・・先を当てる。ぬぷ・・・❤・・・はい、ここまでだ。先だけ。」
カマキリ娘「・・・「迎えろ」としか、言われていない。・・・どれくらい深くかは、聞いていない。・・・先だけで、締める。きゅ・・・きゅ・・・❤」
カマキリ娘「・・・先のくびれを、入口でなぞる。・・・ぬちゅ・・・くるん❤ぬちゅ・・・くるん❤・・・浅い所だけだ。それが、奥へ行きたがっている。」
カマキリ娘「・・・顔を見る。・・・眉が寄っている。口が開いている。・・・言いたいことがある顔だ。」
僕「ああっ❤先だけっ、締めないでっ・・・で、出るっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・止める。締めない。・・・先だけ入れたまま、動かない。・・・腰を上げるな。腕が押さえている。」
カマキリ娘「・・・聞く。・・・どれくらい深くだ。・・・言い終わるまで、待つ。見ている。」
先だけを包む熱。その奥にあるはずの熱。緑の瞳は答えだけを待っていて、僕が口を開くまで、草むらの時間は止まったままだった。
僕「ふ、深く・・・❤深く迎えてください・・・❤」
カマキリ娘「・・・（こくり）・・・合格だ。・・・羽根。二枚。ぴと。ぴと。十二枚だ。」
カマキリ娘「・・・歌が、最後まで鳴った。・・・では、深く。・・・沈める。ぬぷぷ・・・ぬちゅ・・・ん❤」
カマキリ娘「・・・根元まで入った。・・・いちばん奥で、締める。きゅぅ・・・❤・・・顔を見る。口が開いている。」
カマキリ娘「・・・全部、こっちの中だ。・・・脈を打っている。とく、とく。・・・動かなくても、わかる。熱い。」
僕「あぁぁっ❤奥っ、あったかいっ・・・締まってぇっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・動かす。・・・上へ。ぬちゅ・・・下へ。ぱちゅん❤・・・ゆっくりだ。見ながらやる。」
カマキリ娘「・・・中で回す。ぐりん・・・❤・・・締めながら上げる。きゅぅ・・・ぬちゅ❤・・・それが、中で跳ねた。わかる。」
カマキリ娘「・・・腰を浮かすな。突き上げるな。・・・お前は受けるだけだ。・・・こっちが上で、こっちが決める。ぬちゅ・・・ぱちゅん❤」
カマキリ娘「・・・羽根が鳴っている。・・・さわ、さわ。十二枚ともだ。・・・沈めるたびに鳴る。いい音だ。」
カマキリ娘「・・・もう一つ、聞く。・・・どれくらい長くだ。・・・今度は、動かしながら待つ。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「な、長くっ・・・❤長く、このままっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・（こくり）・・・合格だ。・・・強く、深く、長く。全部、言えたな。」
カマキリ娘「・・・抱える。強く。ぎゅ。・・・迎える。深く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤・・・乳首を摘む。こりこり❤」
カマキリ娘「・・・速くする。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ❤・・・奥で締める。きゅうっ❤・・・目を閉じるな。開けろ。こっちだ。」
カマキリ娘「・・・抱えて、見て、締める。・・・三つ、一緒だ。・・・数える。合わせろ。」
カマキリ娘「・・・３。目を見ろ。・・・２。奥まで。きゅぅっ❤・・・１。そらすな・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出てるっ、奥にっ、見られながらぁっ・・・❤」
カマキリ娘「・・・出たな。多い。・・・こぼれた分。指で取る。ん・・・❤・・・濃い。悪くない味だ。」
カマキリ娘「・・・十二枚、そろっている。・・・お前はもう、山のものだ。蛇神様の伴侶になる。・・・傷つけられはしない。大事にされる。安心しろ。」
カマキリ娘「・・・長く、と言った。・・・だから、抜かない。・・・腰は止める。締めもしない。指も離す。」
カマキリ娘「・・・抱えたまま、見る。・・・それだけだ。・・・合格だ。」
動きは何もない。鎌の腕が背を抱え、緑の瞳がまばたきもせずに僕を見つめ、低い声がひとこと、ほめる。背中の十二枚がいっせいに震えて、腰の奥が勝手にせり上がった。
僕「み、見られてるだけでっ❤声だけでっ❤カマキリ様ぁっ、またぁっ❤❤」
（射精）
カマキリ娘「・・・また出た。・・・見ただけだ。言っただけだ。・・・ふ。合格だ。」
カマキリ娘「・・・これでお前は、見つめられると動けない。・・・この寝床は、お前の場所にする。・・・ここで待て。毎日、聞きに来る。」
それから僕は、草むらの奥の寝床で番人を待つようになった。蛇神の伴侶として山頂へ運ばれた後も、見張りの合間には必ずここへ戻される。番人がそう願い出て、蛇神様がうなずいたのだという。
草が一度だけ揺れて、緑の瞳がこちらを見る。それだけで僕の体は寝床の上で固まり、背中の十二枚の羽根だけがさわさわと鳴る。番人は何も言わずに待つ。僕が全部言い終わるまで、いつまでも。
カマキリ娘「・・・来た。・・・言え。待つ。」
僕「カマキリ様・・・強く抱え込んで、深く、長く・・・迎えてください・・・❤」
カマキリ娘「・・・（こくり）・・・合格だ。」
山を越えるための足は、もう草の寝床から出ようとしない。鎌の腕の内側のなめらかさと、黙って待つ緑の瞳と、短いほめ言葉。それが僕のほしいもののすべてになった。
こうして草むらの奥の寝床で抱え込みをねだり続ける捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

灯火の広場の主、モス娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな灯りの下に膝をついていた。消えない虫の灯火が夜の広場を照らし、金色の粉がその光の中をゆっくり舞っている。
背中に十二枚目の羽根が付けられ、山頂の歌が最後の一節まで響いて、止んだ。静かになった広場に、大きな茶色の羽の影が落ちる。灯りを背にしたモス娘が、おっとりと僕を見下ろしていた。
（灯りが、きれいだ・・・見ていると、頭がぼうっとして・・・）
僕「うぅ・・・❤まぶしくて、目が・・・❤」
モス娘「あら、灯りを見つめていらっしゃいますね。羽根が十二枚そろうと、人間も私たちと同じになるのです。灯りから、目が離せなくなるのですよ。ふふ。」
モス娘「灯りを少し揺らしますね。ゆら・・・ゆら・・・右へ・・・左へ・・・目だけで追ってください。そう、お上手です。もう首も動かさなくてよろしいですよ。」
モス娘「この灯りは、虫の灯火です。夜通し消えません。私たち蛾は、灯りを見ると近づかずにいられないのです。あなたも今、同じお顔をしていらっしゃいますよ。」
モス娘「見ている間に、お召し物を失礼します。上着を。シャツを。ズボンも、足元へ。灯りの下では、肌に粉を受けるものですから。」
灯りを目で追っているうちに、服はすべて足元に落ちていた。モス娘は自分の服の胸元も開き、白く豊かな胸を灯りにさらす。触角がゆっくり揺れ、茶色の羽が、ばさ、と一度あおがれた。
モス娘「あら、おちんちんがもう固くなっていますね。先に雫が光っています。灯りを映して、きれいですよ。まだ粉も吸っていないのに。素直な体ですね。」
モス娘「では、羽をあおぎます。ふぁさ・・・ふぁさ・・・金色の粉が舞うでしょう？恍惚の鱗粉といいます。害はありません。ただ、とても気持ちよくなるだけです。」
モス娘「吸ってください。鼻から、ゆっくり、深く。すうぅ・・・甘い匂いがしますね。花の粉と、蜜の匂いです。もう一度。すうぅ・・・ふふ、肩が下がりましたよ。」
モス娘「口も少し開けてくださいますか。舌の上にも粉を。さら・・・甘いでしょう？砂糖菓子のようだと、よく言われます。飲みこんでください。お腹の中からも、ぽかぽかしてきますよ。」
僕「あ・・・❤ふわふわ、する・・・❤力が、抜けて・・・❤」
モス娘「ええ、お酒に酔ったようになるのです。膝が抜けても大丈夫ですよ。私の羽で受けとめますから。こちらへどうぞ。羽の内側へ・・・ふわり。」
モス娘「羽の内側は、やわらかい毛でしょう？背中から包んで、前も閉じますね。羽根が十二枚、私の羽の中でぱたぱた喜んでいますよ。」
モス娘「羽の中は粉が濃いのです。もう一度、深く吸ってください。すうぅ・・・はい、吐いて・・・すうぅ・・・あら、おちんちんから雫が、とろりと垂れました。」
モス娘「羽の毛で、お体を撫でて差しあげますね。肩を、さわ・・・脇腹を、さわ・・・太ももの横を、ふわり。粉が毛について、撫でた所が金色に光っていますよ。」
モス娘「乳首にも、羽の毛を。ふわ、ふわ・・・あら、もう尖っていらっしゃいます。粉を吸うと、こちらも敏感になるのです。ふふ。」
やわらかな毛に全身を包まれ、甘い粉を吸うたびに、手足の先から力がほどけていく。頭の中が金色にかすんで、灯りとモス娘の声だけが、はっきりと残っていた。
モス娘「次は、胸で挟んで差しあげますね。羽で包んだまま、前にしゃがんで・・・むにゅ。バグパイズリと申します。虫の胸は、ふかふかでしょう？」
モス娘「谷間にも粉が降っていますから、すべすべしますよ。ゆっくり上へ・・・ずりゅ・・・下へ・・・ずりゅ・・・雫と粉が混ざって、金色にぬるぬる光っていますね。」
モス娘「両側から寄せて、むぎゅ・・・先だけを谷間から出して、また埋めて。ずりゅ、むにゅ、ずりゅ・・・ふふ、腰が震えていますよ。」
モス娘「力が入らないでしょう？それでよろしいのです。あなたは羽にもたれて、立っているだけ。動くのは私の胸です。ずりゅ・・・ずりゅ・・・むにゅぅ・・・」
モス娘「谷間の奥で、先をきゅっと包みますね。そのまま、左右を互い違いに。むにゅ、むにゅ、むにゅ・・・雫がどんどん出てきます。粉がよく溶けますね。」
僕「あっ、あぁっ❤胸が、やわらかくてっ・・・❤出そうっ・・・❤」
モス娘「あら、もうですか？それは少し早いですね。胸を離しますね。羽も、あおぐのをやめましょう。粉が落ちついて・・・ほら、空気が澄んできました。」
羽が止まると、金色の粉は床へ沈んでいった。澄んだ夜気を吸うと、頭の中のかすみが少し晴れる。晴れてしまうのが、惜しかった。あの甘い匂いを、鼻が勝手に探している。
モス娘「頭がはっきりしてきたでしょう？今なら、山を下りる道も思い出せるかもしれませんね。それとも・・・何か、ほしいものがおありですか？」
僕「も、もっと・・・もっと吸わせてください・・・❤」
モス娘「ふふ、道ではなく、粉がほしいのですね。かしこまりました。たっぷり差しあげますよ。ふぁさ・・・ふぁさ・・・ふぁさ・・・さあ、深く。」
モス娘「すうぅ・・・はい、もう一度。すうぅ・・・羽の中が金色でいっぱいですね。あなたのまつ毛にも、唇にも、粉が積もっていますよ。」
モス娘「唇の粉を、舐めてごらんなさい。ぺろり、と。ふふ、お顔が赤くなりました。酔いが回ってきましたね。もう、ご自分のお名前も、ふわふわしているのではありませんか？」
モス娘「胸もお戻ししますね。むにゅ・・・ずりゅ、ずりゅ・・・それから、もう一つの粉を。青白い方です。通電鱗粉と申します。痛くはありませんよ。」
モス娘「指先で摘んで、乳首の上に、さらさら・・・ぴりっ・・・ぴりぴり・・・どうですか？炭酸の泡がはじけるくらいの、甘い痺れでしょう。」
僕「ひゃうぅっ❤乳首が、ぴりぴりしてっ・・・❤」
モス娘「ええ、ぴりぴり、じんじん。かわいらしい声ですね。下腹にも、さらさら・・・おへその下、ぴりぴり・・・痺れが、おちんちんの根元へ流れていくでしょう？」
モス娘「痺れた乳首を、指でそっと撫でますね。くるくる・・・くるくる・・・ぴりっ❤粉の上から撫でると、指の下でぱちぱちはじけますよ。」
モス娘「右の乳首に、もうひとつまみ。さらさら・・・ぴりぴりっ❤左の乳首は、指で摘んで、こり、こり・・・ぱちっ❤どちらも赤く、つやつやになってきましたね。」
モス娘「金色の粉を吸って、胸で挟まれて、乳首はぴりぴり。三つ同時です。ずりゅ、むにゅ・・・ぱちぱち・・・すうぅ・・・あら、またお顔がとろけてきましたね。」
モス娘「では、もう一度お止めします。胸を離して・・・青い粉も、もう降らせません。乳首の痺れが、すうっと引いていきますね。」
ぱちぱちとはじけていた乳首が、静かになっていく。金色の粉でとろけた体に、あの甘い痺れがないと、何かが足りない。乳首が、ひとりでに胸を突き出していた。
モス娘「ふふ、胸が前に出ていますよ。けれど私は、命じることはいたしません。お誘いするだけです。どうなさりたいのか、お聞かせ願えますか？」
僕「し、痺れさせてください・・・❤乳首、ぴりぴりに・・・❤」
モス娘「はい、喜んで。美しい鱗粉の色ですよ、あなたの肌の上は。青い粉を、乳首にたっぷり。さらさらさら・・・ぴりぴりぴりっ❤ふふ、背中が反りましたね。」
モス娘「胸も、もう一度。むぎゅ・・・ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤羽をあおいで、金色の粉も。ふぁさ、ふぁさ。吸って・・・挟まれて・・・痺れて・・・全部ごいっしょに。」
モス娘「おちんちんの根元にも、青い粉を少しだけ。さら・・・ぴりぴり・・・胸の中で、痺れながら擦られますよ。ずりゅ、ぱちっ、ずりゅ、ぱちぱちっ❤いかがですか？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤モスさんっ、もうっ❤」
モス娘「ええ、どうぞ。数えて差しあげますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の胸に、全部どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
モス娘「あら、たくさん。谷間から、あふれてしまいました。指ですくって・・・ぺろ。ふふ、粉と混ざって甘いですね。濃くて、よい精です。蛇神様もお喜びになりますよ。」
モス娘「けれど、もう一度だけ。今度は胸を離します。おちんちんには、何も触れません。羽で包んで、粉を吸っていただいて、乳首に青い粉。それだけです。」
胸が離れ、おちんちんは羽の中の暖かい空気に置かれた。代わりに金色の粉が濃く舞い、青白い粉が乳首の上にさらさらと積もっていく。灯りが、羽のすき間でゆらりと揺れた。
モス娘「すうぅ・・・深く吸ってください。もう一度、すうぅ・・・乳首に、さらさら・・・ぴりぴり・・・ぱちっ❤痺れが胸からお腹へ、お腹から腰へ、下りていきますね。」
モス娘「灯りも見てください。ゆら・・・ゆら・・・目は灯り、鼻は粉、乳首は痺れ。そのまま、ふわふわと、果ててしまってよろしいですよ。」
モス娘「乳首の粉を、ふうっと吹きますね。ふうぅ・・・ぱちぱちぱちっ❤いっせいにはじけました。もう一度、さらさら・・・ふうぅ・・・ぱちぱちぱちぱちっ❤」
僕「あ、あっ❤粉と、痺れだけでっ・・・またっ❤」
（射精）
モス娘「ふふ、美しい鱗粉の色です❤お見事でした。印に、私の羽の欠片を差しあげますね。胸にしまっておいてください。灯りの匂いがしますから。」
それから僕は、灯火の広場の灯りの下の寝床で暮らしている。胸には茶色の蛾の羽の欠片。山頂の蛇神様に呼ばれる日のほかは、モス様のそばで夜を待つ。
日が暮れて灯りがともると、僕の足はひとりでに広場の真ん中へ向かう。金色の粉が舞いはじめると、鼻が勝手に深く息を吸い、乳首がぴりぴりを待って尖る。
モス娘「あら、今夜もいらっしゃいましたね。まだお呼びしていませんのに。ふふ、こちらへどうぞ。」
僕「モス様・・・粉を・・・今夜も、吸わせてください・・・❤」
モス娘「はい、たっぷりと。青い粉もご用意していますよ❤」
茶色の羽が僕を包み、甘い粉が肺を満たす。山を越える旅は、灯りの向こうの暗がりに置いてきた。
こうして灯りと鱗粉に引き寄せられる捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

モス娘との勝負を投げ出した僕は、夜の森の、太い木の根もとに座りこんでいた。暗い森は夜露に濡れ、土と葉の匂いがする。木々の向こうに、灯火の広場の大きな灯りが、ぽつんと金色に浮かんでいた。
背中の羽根は九枚。あの灯りを見ていると、頭の芯がぼうっとしてくる。目が離せない。気がつくと僕はシャツの前を開け、灯りを見つめたまま、指で乳首をゆっくり撫でていた。
（灯りが、きれいだ・・・あの下で、あの粉を吸ったら・・・）
僕「ん・・・❤あ・・・❤ぼうっとして・・・乳首が・・・❤」
遠い灯りのまわりに、金色の粉が集まって舞っているのが見える。ズボンの中は固くなっていたが、手は胸から動かなかった。背中の九枚がさわさわと揺れる。その時、遠かった灯りが、ゆら、ゆら、と近づいてきた。
モス娘「あら、こんな暗い所に。羽根の音がしましたよ。木の根もとから、ずっと広場を見ていらしたのですね。灯りに惹かれるのは、私たちと同じですね。ふふ。」
僕「あ・・・❤モ、モスさん・・・❤これは・・・その・・・❤」
モス娘「お隠しにならなくて結構ですよ。灯りを見ながら、胸を撫でていらしたのでしょう？蛾も、灯りを見ると羽の付け根がむずむずするのです。」
モス娘「勝負の途中で席を立たれたので、どちらへ、と思っておりました。逃げるなら灯りに背を向けるはずですのに。あなたは、灯りが見える所で止まってしまったのですね。」
モス娘「手に、小さな灯りを持ってまいりました。虫の灯火です。どうぞ、続けてください。私はここで、灯りを揺らしていますから。」
モス娘は僕の前にしゃがみ、手のひらに乗せた小さな灯火を、目の高さに掲げた。大きな茶色の羽が、夜の闇の中でぼんやりと光を受けている。灯りが、ゆら、と揺れた。
僕「あ、あぁ・・・❤近い・・・❤まぶしくて・・・❤んっ❤」
モス娘「ゆら・・・ゆら・・・右へ・・・左へ・・・目だけで追ってくださいね。そう、お上手です。指も、灯りに合わせて動いていますよ。くる、くる、と。」
モス娘「灯りを近づけますね。お顔のすぐ前まで。瞳の中に、小さな火が二つ映っています。きれいですよ。まばたきも、お忘れになっているようですね。ふふ。」
モス娘「背中の羽根が九枚、灯りのほうへ倒れていますよ。羽根も、蛾と同じなのでしょうか。明るいほうへ、温かいほうへ、と体を引いていくのですね。」
モス娘「遠くから見るより、ずっとよろしいでしょう？けれど、これは小さな灯りです。広場の灯りは、この百倍も明るくて、温かいのですよ。」
モス娘「それに、ここには粉がありません。灯りは、粉といっしょに味わうものなのです。灯りだけでは、お腹のすいたまま、ごちそうを眺めているようなものですよ。」
モス娘「あら、お顔がとろけてきました。もう果てそうなのですか？灯りと、ご自分の指だけで。それは少し、もったいないですね。灯りを隠しましょう。」
モス娘がもう片方の手で灯火を覆うと、森はまた真っ暗になった。目の奥に金色の残像だけが残る。指は乳首の上にあるのに、灯りがないと、ただ皮膚をこすっているだけだった。
モス娘「暗くなると、手が止まりましたね。灯りがないと、だめなのですね。ふふ。お聞かせください。灯りは、あなたにとって、いかがですか？」
僕「あ、灯りから・・・灯りから目が離せません・・・❤」
モス娘「はい、よく言えました。では、お返ししますね。手をどけて・・・ほら、灯りです。ゆら・・・ゆら・・・もう、目だけでなく、お顔ごと追いかけていますよ。」
モス娘「見ている間に、お召し物を失礼します。シャツを。ズボンも、足元へ。夜露は冷たくありませんか？大丈夫ですよ。すぐに羽で包みますから。」
モス娘「あら、おちんちんがこんなに。先に雫が光っています。ご自分では触れなかったのですね。灯りを映して、小さな灯火のようですよ。」
モス娘「では、羽をあおぎます。ふぁさ・・・ふぁさ・・・金色の粉が、灯りの中を舞うでしょう？恍惚の鱗粉です。広場で遠くから見ていらした、あの粉ですよ。」
モス娘「吸ってください。鼻から、ゆっくり、深く。すうぅ・・・甘い匂いでしょう。もう一度。すうぅ・・・ふふ、肩が下がって、まぶたが半分下りました。」
モス娘「お口も少し開けてくださいますか。舌の上にも、さら・・・甘いでしょう？砂糖菓子のようだと、よく言われます。飲みこんでください。お腹の中から、ぽかぽかしてきますよ。」
僕「ふあぁ・・・❤ふわふわ、する・・・❤あまい・・・❤」
モス娘「お酒に酔ったようになるのです。害はありませんよ。羽で包みますね。背中から、ふわり。羽の内側は、やわらかい毛でしょう？」
モス娘「羽の中は粉が濃いのです。深く吸ってください。すうぅ・・・あなたの指の代わりに、私の指で乳首を。くるくる・・・こり・・・くるくる・・・いかがですか？」
モス娘「羽の毛でも撫でて差しあげますね。肩を、さわ・・・脇腹を、さわ・・・内ももを、ふわり。撫でた所に粉がついて、金色に光っていますよ。」
モス娘「灯りは、目の前に置いておきますね。目は灯り、鼻は粉、乳首は私の指。あら、雫がとろりと垂れました。また、果てそうですね。」
モス娘「では、ここまでにしましょう。指を離します。羽も、開きますね。灯りも、少し遠ざけます。粉が夜露に落ちて・・・ほら、森の匂いが戻ってきました。」
羽が開き、冷たい夜気が肌に触れた。小さな灯りは腕一本ぶん遠ざかり、甘い匂いが薄れていく。木々の向こうに、広場の大きな灯りが見えた。あそこなら、粉も灯りも、いくらでもある。
モス娘「ここは暗くて、粉もすぐ散ってしまいますね。私は命じることはいたしません。お誘いするだけです。どうなさりたいですか？お聞かせ願えますか。」
僕「あ、灯りの下へ・・・連れていってください・・・❤」
モス娘「はい、喜んで。こちらへどうぞ。羽で包んだまま、ご案内しますね。足元にお気をつけて。灯りを見ていれば、迷いませんよ。ゆら・・・ゆら・・・」
小さな灯りに引かれて、裸のまま夜の森を歩いた。足は勝手に前へ出る。やがて、消えない虫の灯火が頭の上いっぱいに広がった。灯火の広場の、灯りの下の寝床に、僕はそっと座らされた。
モス娘「着きましたよ。大きな灯りでしょう？ここなら粉も散りません。ふぁさ・・・ふぁさ・・・すうぅ・・・と、深くどうぞ。金色でいっぱいですね。」
モス娘「森の中から見ていた時は、指の先ほどの大きさでしたのに。今は、見上げても端が見えないでしょう？温かいですね。お顔が、灯りの色に染まっていますよ。」
モス娘「それでは、胸で挟んで差しあげますね。服の胸元を開いて・・・むにゅ。バグパイズリと申します。虫の胸は、ふかふかでしょう？」
モス娘「谷間にも粉が降って、すべすべします。ゆっくり上へ・・・ずりゅ・・・下へ・・・ずりゅ・・・雫と粉が混ざって、金色にぬるぬる光っていますよ。」
モス娘「両側から寄せて、むぎゅ・・・先だけを谷間から出して、また埋めて。力が入らないでしょう？動くのは私の胸だけです。ずりゅ、むにゅ・・・」
モス娘「ご自分では触れなかった所を、私の胸がお世話します。あなたは灯りを見上げて、粉を吸っていてください。左右を互い違いに。むにゅ、むにゅ、むにゅ・・・」
モス娘「青白い粉も、乳首に少し。通電鱗粉です。さらさら・・・ぴりっ・・・ぴりぴり・・・痛くはないでしょう？炭酸の泡がはじけるくらいの、甘い痺れです。」
モス娘「痺れた乳首を、ふうっと吹きますね。ふうぅ・・・ぱちぱちぱちっ❤いっせいにはじけました。森で撫でていらした所が、赤くつやつやになっていますよ。」
モス娘「灯りを見て、粉を吸って、胸で挟まれて、乳首はぴりぴり。ずりゅ、むにゅ、ずりゅっ・・・ぱちぱち・・・すうぅ・・・全部ごいっしょに、どうぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤モスさんっ、もうっ❤」
モス娘「ええ、どうぞ。数えて差しあげますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の胸に、全部どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
モス娘「あら、たくさん。谷間からあふれてしまいました。指ですくって・・・ぺろ。粉と混ざって、甘いですね。森の木の根もとにこぼすには、もったいないお味です。」
モス娘「羽根を三枚、お足ししますね。お背中を失礼します。ぴた、ぴた、ぴた。これで十二枚です。聞こえますか？山頂の歌が、最後の一節まで響いていますよ。」
モス娘「お祝いに、もう一度だけ。今度は胸を離します。指も、青い粉も使いません。灯りを見つめたまま、粉を吸っていただくだけです。」
胸が離れ、指も離れた。モス娘は僕の後ろに回り、茶色の羽をゆっくりあおぐ。目の前には大きな灯り。鼻の奥には甘い粉。体に触れているものは、何もなかった。
モス娘「ふぁさ・・・ふぁさ・・・すうぅ・・・と、深く。灯りを見てください。ゆら・・・ゆら・・・森の中で、遠くから見ていた灯りですよ。今は、目の前です。」
モス娘「もう一度、すうぅ・・・ふふ、舌の上にも粉が積もりましたね。目は灯り、鼻は粉。それだけで、腰が震えています。そのまま、ふわふわと、果ててしまってよろしいですよ。」
モス娘「灯りを揺らしますね。ゆら・・・ゆら・・・ゆら・・・羽を強くあおぎます。ふぁさっ、ふぁさっ。金色が濃くなりました。さあ、いちばん深く。すうぅぅ・・・❤」
僕「あ、あっ❤灯りと、粉だけでっ・・・またっ❤」
（射精）
モス娘「ふふ、美しい鱗粉の色です❤お見事でした。この寝床は、あなたの場所にいたしましょう。灯りの真下です。もう、暗い森から眺めなくてよろしいのですよ。」
それから僕は、灯火の広場の、灯りの下の寝床で暮らしている。山頂の蛇神様に呼ばれる日のほかは、ここでモス様のそばにいる。昼の間も、消えない灯りをぼんやり見上げて過ごす。
日が暮れて金色の粉が舞いはじめると、鼻が勝手に深く息を吸う。自分の指で胸を撫でることは、もうしない。灯りと粉があれば、それだけで体が震えるからだ。
モス娘「あら、今夜も灯りを見上げていらっしゃいますね。口が少し開いていますよ。粉をお待ちですか？ふふ。」
僕「モス様・・・粉を・・・灯りの下で、吸わせてください・・・❤」
モス娘「はい、たっぷりと。ふぁさ・・・さあ、深くどうぞ❤」
茶色の羽が風を起こし、甘い粉が肺を満たす。暗い森の木の根もとから灯りを眺めていた旅人は、もう灯りの外へは出られない。
こうして灯りと鱗粉に引き寄せられる捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

モス娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、灯火の広場の真ん中で膝をついていた。日が落ちたばかりの広場に、消えない虫の灯火が大きくともり、金色の粉が光の中をゆっくり舞っている。
背中の羽根は六枚。夜の山道はもうわからない。せめて道を教えてくださいと頼むと、茶色の大きな羽を背負った彼女は、触角をかしげて、おっとりと微笑んだ。
（灯りが消えるまで待てば、道を教えてもらえる・・・一晩くらいなら・・・）
モス娘「あら、道に迷われたのですね。お気の毒です。灯りが消えるまでここにいれば、道を教えます。夜の山道は危ないですから。こちらへどうぞ、灯りの下へ。」
僕「あ、ありがとうございます・・・❤待たせてもらいます・・・❤」
モス娘「ふふ、ご遠慮なく。灯りの下の寝床におかけください。ほら、灯りがともりましたよ。きれいでしょう。ゆら・・・ゆら・・・見ていると、落ち着きますよね。」
灯火が、彼女の手の動きに合わせてゆっくり左右に揺れる。目で追うつもりはないのに、気がつくと僕の顔もいっしょに揺れていた。
モス娘「あら、もう目が離せなくなっていますね。私たち蛾も、灯りを見るとそうなるのです。そのまま見ていてください。少し、羽をあおぎますね。」
モス娘「ふわり・・・ふわり・・・❤これが恍惚の鱗粉です。金色で、甘い匂いがするでしょう。害はありません。少し、お酒に酔ったようになるだけですよ。」
モス娘「灯りの光に透かすと、一粒ずつきらきらしますね。鼻から吸って、口からゆっくり吐いてください。すぅー・・・はぁー・・・ふふ、まぶたが重くなってきましたか。」
僕「あ・・・❤甘い・・・ふわふわ、してきました・・・❤」
モス娘「ふふ、よく効いていますね。肩の力が抜けました。寝床に横になってください。上着はお預かりします。シャツの前も開けて、ズボンも下ろしますね。鱗粉は肌からも入るのです。」
モス娘「私も胸元を開きますね。夜は少し暑いので。寄り添って・・・むにゅ❤ほら、肩に胸が当たりました。背中の羽根は六枚ですね。根元が温かくなっていますよ。」
モス娘「あら、おちんちんがもう立っていますね。先から雫もこぼれています。鱗粉を吸っただけなのに。ふふ、美しい反応です。灯りによく映えますよ。」
モス娘「羽で包んであげましょうね。こう、左右から・・・ふわぁ❤羽の内側はやわらかい毛になっているのです。肩も、腕も、脇腹も。ふかふかでしょう？」
モス娘「羽をゆっくり閉じたり開いたりしますね。さわぁ・・・さわぁ・・・❤毛並みが肌を撫でていきます。背中の羽根にも触れましたよ。ふふ、六枚ともぱたぱたしました。」
僕「んぁ・・・❤毛が、くすぐったくて・・・きもちいい・・・❤」
モス娘「羽の中でもう一度あおぎますね。ふわり・・・❤包まれた中に鱗粉がこもって、濃くなりますよ。深く吸ってください。すぅー・・・はい、上手です。」
モス娘「指で乳首を撫でますね。鱗粉のついた指で、そっと。さわ・・・さわ・・・くるくる・・・❤粉がさらさらして、指がよく滑りますね。」
モス娘「粒が立ってきましたよ。摘んでみますね。こり・・・こり・・・❤軽く転がして。ふふ、酔っていると、ここがとても敏感になるのですよ。」
モス娘「おちんちんには、まだ触れませんよ。灯りを見ながら、乳首だけ。こりこり・・・くるくる・・・❤あら、雫がとろりと糸を引きました。灯りに光って、きれいです。」
僕「あっ、あっ❤モスさんっ、乳首っ・・・出ちゃいそうですっ・・・❤」
モス娘「あら、いけませんよ。指を離しますね。灯りはまだともったばかりです。夜は長いですから。それとも、もう道を聞いてお帰りになりますか？」
指が離れ、羽が少し開く。冷たい夜気が入ってきて、金色の粉が薄まった。灯りはまだ、あんなに明るい。
僕「い、いえ・・・❤灯りが消えるまで、待ちます・・・❤」
モス娘「ふふ、律儀な方ですね。では待ちましょう。待ってくださるお礼に、羽根を三枚。背中に・・・ぴとっ、ぴとっ、ぴとっ❤これで九枚です。山頂の歌が、九節目まで聞こえましたね。」
モス娘「九枚になると、歌を聞くたびに体が山頂へ向きたがります。けれど今夜は、灯りの方を向いていてくださいね。もう一度包みますよ。ふわぁ・・・❤はい、温かくなりました。」
夜更け。広場の虫たちは眠り、羽音もしない。灯火だけが変わらない明るさでともっている。僕は羽の中で、ずっと光を見つめていた。
モス娘「夜更けになりましたね。灯りは、まだ消えません。鱗粉をもう一度。ふわり・・・ふわり・・・❤あら、今度はご自分から深く吸いましたね。」
モス娘「酔いが深くなると、手足がとろんと重くなります。動かそうとしても、動かしたくなくなるのです。ふふ、それでよいのですよ。私が全部いたしますから。」
モス娘「退屈でしょうから、胸で挟んであげましょう。おちんちんを、こう・・・むにゅう❤バグパイズリといいます。虫の胸は、すべすべしているのですよ。」
モス娘「上へ、下へ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤谷間にも鱗粉がたまっていますから、よく滑ります。金色の粉が、おちんちんにまぶされていきますね。」
モス娘「左右から寄せて、ぎゅう・・・❤先だけ出して、くるくる❤粉のついたところから、じんわり温かくなるでしょう。鱗粉は、ここからもよく入るのですよ。」
僕「あぁぁっ❤胸っ、さらさらでっ・・・とけるぅっ・・・❤」
モス娘「次は、こちらの鱗粉も使いますね。青白いでしょう。通電鱗粉といいます。痛くありませんよ。ぴりぴりと、甘く痺れるだけです。」
モス娘「乳首に、ぱらぱら・・・❤ほら、ぴりっ❤ぴりぴりっ❤泡がはじけるようでしょう。下腹にも、ぱらぱら・・・❤」
モス娘「おへその下から、おちんちんの根元のまわりまで。ぱらぱら・・・ぴりっ、ぴりぴりっ❤ふふ、腰が浮きましたね。甘い痺れでしょう？」
僕「ひぁっ❤ぴ、ぴりぴりするっ❤乳首がぁっ・・・❤」
モス娘「ふふ、よいお声です。痺れた乳首を、指で撫でますね。さわ・・・ぴりっ❤さわ・・・ぴりっ❤胸も動かしますよ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ❤」
モス娘「金色の粉でとろけて、青白い粉で痺れて。二つが混ざると、どちらがどちらかわからなくなりますね。それでも灯りからは、目が離れないのですね。ふふ。」
モス娘「あら、腰が震えてきましたね。ここで止めます。胸を離して、羽も開きますね。・・・少し、お話をしてもよろしいですか。」
モス娘「あの灯りは、消えない虫の灯火なのです。朝になっても、昼になっても、消えません。ふふ、申し訳ありません。最初にお伝えするべきでしたね。」
（消えない・・・じゃあ僕は、道を教えてもらえない・・・）そう思ったのに、胸のどこにも怒りはなかった。むしろ、ほっとしていた。
モス娘「ですから、あなたはいつでもお帰りになれます。道は、お聞きになれば今すぐお教えしますよ。それとも・・・灯りに、消えてほしいですか？」
僕「き、消えなくて・・・いいです・・・❤ずっと、ともっていて・・・❤」
モス娘「ふふ、美しい鱗粉の色です。あなたの頬、金色に染まっていますよ。では羽根を三枚。ぴとっ、ぴとっ、ぴとっ❤十二枚そろいました。歌が、最後まで響きましたね。」
朝。東の空が白んでも、灯火はともったままだった。朝の光の中でも、金色の粉ははっきり見える。僕はまだ羽の中にいた。
モス娘「朝になりましたね。灯りは消えません。一晩よくお待ちになりました。ごほうびを差し上げますね。羽で包んで、恍惚の鱗粉を。ふわり・・・❤」
モス娘「一晩じゅう吸い続けた体は、もう粉を覚えています。ほら、羽をあおぐ前から、口を開いて待っていますよ。ふわり・・・ふわり・・・はい、深く。すぅー・・・❤」
モス娘「胸でおちんちんを挟みます。むにゅう・・・ずりゅ、ずりゅ❤通電鱗粉を乳首に。ぱらぱら・・・ぴりぴりっ❤指でも撫でますね。さわさわ、こりこり❤」
モス娘「二度お止めしましたから、とても固くなっていますね。谷間の奥まで埋めて、ずりゅう・・・ずりゅう・・・❤先のところは、胸の内側でこしゅこしゅ❤」
モス娘「酔って、挟まれて、痺れて。三つ一緒ですよ。灯りを見ていてください。ゆら・・・ゆら・・・数を数えますから、ゼロでどうぞ。」
僕「あっ、ああっ❤モスさんっ、ぜんぶはっ、むりですぅっ・・・❤」
モス娘「３・・・深く吸ってください。すぅー・・・❤２・・・乳首に、ぴりぴりっ❤１・・・胸で、ぎゅうっと・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出ますっ、出てますぅっ・・・❤」
モス娘「あら、たくさん出ましたね。胸の谷間が真っ白です。指ですくって・・・ん、ちゅ❤ふふ、鱗粉と混ざって甘いですよ。ところで、道はお聞きにならないのですか？」
モス娘「ふふ、お忘れでしたね。それでよいのです。では、お願いがあります。今夜も灯りの番をお願いします。」
モス娘「胸は離しますね。おちんちんには、もう触れません。羽で包んで、鱗粉を吸っていただくだけです。ふわり・・・ふわり・・・乳首には、青白い粉をひとつまみ❤」
羽の中が金色に煙る。吸いこむたびに頭の芯がとろけ、乳首の上で小さな泡がぴりぴりとはじける。背中の十二枚が、灯りの揺れに合わせて震えた。
僕「あ、あっ❤吸ってるだけなのにっ❤モス様ぁっ、またぁっ❤❤」
（射精）
モス娘「ふふ、鱗粉だけでお出しになりましたね。これであなたは、灯りと鱗粉に引き寄せられる体です。今夜もよろしくお願いしますね。灯りの番の方❤」
それから僕は、灯火の広場で灯りの番をしている。番といっても、灯りは消えないのだから、することは何もない。日が暮れると灯りの下の寝床に座り、光を見つめて待つだけだ。
一度、昼のうちに広場を離れてみたことがある。日が落ちて遠くに灯りが見えたとたん、背中の十二枚の羽根がそちらへなびき、足が勝手に引き返した。金色の粉の甘い匂いがしたときには、もう寝床の上で胸元を開いていた。
モス娘「こんばんは。今夜も灯りの番をお願いします。あら、もう鱗粉を待っていらっしゃるのですね。」
僕「モス様・・・今夜も、鱗粉を吸わせてください・・・❤」
モス娘「ふふ、どうぞ。深く吸ってくださいね。美しい鱗粉の色ですよ、あなた。」
聞くはずだった道のことは、とうとう一度も聞かなかった。消えない灯りと、金色の粉と、やわらかな羽の内側。それが僕の夜のすべてになった。
こうして毎晩の灯りの番を引き受ける広場の捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

モス娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、灯火の広場の灯りの下の寝床に倒れこんでいた。消えない虫の灯火が頭の上で大きくともり、茶色の蛾の羽の影が、寝床の上をゆっくり行き来している。
背中の羽根は六枚。勝負の終わりぎわ、彼女が羽をひとあおぎしたとき、金色の粉がほんの少し鼻をかすめた。甘くて、頭がふわりと浮いた。僕は思わず、今の粉をもう一度ください、と言っていた。
（ひと息吸っただけで、あんなに・・・もっと吸ったら、きっとだめになるのに・・・）
モス娘「あら、鱗粉をご所望ですか。うれしいです。けれど、私の鱗粉には二つ種類があるのですよ。どの鱗粉を、どれくらい吸って、胸でどれくらい挟みましょうか。」
僕「ふ、二つ・・・❤胸って・・・そこまでは、まだ何も・・・❤」
モス娘「ふふ、順番にうかがいますから、ご心配なく。まずはお支度を。上着をお預かりしますね。シャツの前も開けて、ズボンも下ろします。鱗粉は肌からも入るのです。」
モス娘「私も胸元を開きますね。灯りの下は暖かいので。寝床の隣に座って・・・むにゅ❤肩に胸が当たりました。背中の羽根は六枚ですね。根元が、もう温かいですよ。」
モス娘「あら、おちんちんが立っていますね。先から雫もこぼれて、灯りにきらきらしています。ふふ、粉をひと息吸っただけで、こうなるのですね。」
モス娘「では、まずこちらを。青白いでしょう。通電鱗粉といいます。「粉を」としかうかがっていませんから。乳首に、ぱらぱら・・・❤」
僕「ひぁっ❤ぴ、ぴりぴりするっ・・・こ、これじゃなくてっ・・・❤」
モス娘「あら、こちらではありませんでしたか。痛くはないでしょう。泡がはじけるように、甘く痺れるだけです。もう片方にも、ぱらぱら・・・ぴりっ、ぴりぴりっ❤」
モス娘「鎖骨にも、ひとつまみ。ぱらぱら・・・ぴりっ❤脇腹にも。ぱらぱら・・・ぴりぴりっ❤ふふ、降らせるたびに、背中の羽根までぱたぱたしますね。」
モス娘「下腹にも降らせますね。おへその下から、根元のまわりまで。ぱらぱら・・・ぴりっ❤ぴりぴりっ❤ふふ、腰が浮きました。これはこれで、お好きなのですね。」
モス娘「痺れた乳首を、指で撫でますね。さわ・・・ぴりっ❤さわ・・・ぴりっ❤撫でるたびに泡がはじけて、粒がどんどん尖っていきますよ。」
モス娘「けれど、頭ははっきりしたままでしょう。通電鱗粉は、体を痺れさせるだけ。酔わせてはくれません。ふわふわしたいのに、ぴりぴりだけ。もどかしいですね。」
モス娘「あなたの目は、さっきから私の羽ばかり追っていますね。羽の縁に残った金色の粉を、探しているのでしょう。ふふ、あおぎませんよ。まだ、うかがっていませんから。」
僕「あっ、あっ❤痺れてっ、頭がはっきりしたままっ・・・出そうっ・・・❤」
モス娘「あら、いけませんよ。指を離しますね。酔わないまま出してしまっては、もったいないです。どの鱗粉がよろしいのですか。お名前で、おっしゃってください。」
乳首の上で、青白い粉がまだ小さくはじけている。頭は冴えたまま、体だけが切ない。ほしいのは、あの金色の、甘い方だ。
僕「こ、恍惚の鱗粉を・・・❤恍惚の鱗粉をください・・・❤」
モス娘「ふふ、美しい鱗粉の色です。頬がもう金色に染まっていますよ。おっしゃれたお礼に、羽根を三枚。背中に・・・ぴとっ、ぴとっ、ぴとっ❤九枚です。山頂の歌が、九節目まで聞こえましたね。」
モス娘「では、恍惚の鱗粉を。羽をゆっくりあおぎますね。ふわり・・・ふわり・・・❤金色で、甘い匂いでしょう。灯りに透けて、一粒ずつ光ります。」
モス娘「はい、ひと息どうぞ。すぅ・・・ふふ、浅いですね。鼻の先で止まってしまいました。どれくらい吸うのかは、まだうかがっていませんから。」
モス娘「もうひと息。すぅ・・・はい、ここまで。羽をたたみますね。粉が散ってしまいました。浅く吸うと、ふわりとしかけて、すぐ醒めてしまうでしょう。」
僕「ふ、深く・・・❤深く吸わせてください・・・❤」
モス娘「ふふ、よいお返事です。では、羽で包みますね。左右から、ふわぁ・・・❤羽の内側はやわらかい毛になっています。包んだ中であおぐと、鱗粉がこもって、濃くなるのですよ。」
モス娘「ふわり・・・ふわり・・・❤鼻から深く吸って。すぅー・・・・・・口からゆっくり吐いて。はぁー・・・はい、とてもお上手です。」
甘い粉が胸の奥まで入ってくる。手足がとろんと重くなり、まぶたが半分下りた。羽の毛並みが肩や脇腹を撫でるたび、体じゅうが金色に溶けていく。
モス娘「酔ってきましたね。目がとろんとしています。もうひと息。すぅー・・・・・・❤あら、今度はご自分から、羽に顔を寄せて吸いましたね。」
モス娘「深く吸うと、手足が重くなって、動かしたくなくなります。害はありませんよ。お酒に酔うのと同じです。ふふ、醒めたくない、というお顔をしていますね。」
モス娘「酔った体に、さっきの通電鱗粉が残っていますよ。乳首の上で、ぴり・・・ぴり・・・❤とろけて、痺れて。二つが混ざると、たまらないでしょう。」
モス娘「指でも撫でますね。こり・・・こり・・・❤金色の粉がついた指は、さらさらしてよく滑ります。摘んで、転がして。ふふ、酔うとここが敏感になるのですよ。」
僕「んぁぁっ❤ふわふわしてっ、乳首だけ、はっきりしてぇっ・・・❤」
モス娘「最後に、胸のことをうかがいますね。おちんちんを、こう・・・むにゅ❤はい、ひと挟み。そして離します。」
モス娘「バグパイズリといいます。虫の胸は、すべすべしているのですよ。もう一度、むにゅう・・・ずりゅ❤はい、離します。ふふ、追いかけてきましたね。腰が浮いていますよ。」
モス娘「酔っていると、腰を浮かせるのも大変でしょう。それでも追いかけてくるのですから、よほどなのですね。あら、雫が糸を引いて、私の胸まで届きました。」
モス娘「谷間に鱗粉をためておきましたから、よく滑ります。むにゅ・・・ずりゅ、ずりゅ❤・・・はい、離します。三往復だけ。短いですね。」
僕「あぁぁっ❤短いっ、短いのにっ・・・もう出ちゃうっ・・・❤」
モス娘「あら、いけません。胸を離しますね。羽も少し開きます。短く挟んだだけで出してしまっては、惜しいでしょう。どれくらい挟みましょうか。おっしゃってください。」
羽が開いて、金色の粉が薄まる。灯りがまぶしい。おちんちんの上には、鱗粉のさらさらした感触だけが残っていた。
僕「な、長く・・・❤長く挟んでください・・・❤」
モス娘「ふふ、美しい鱗粉の色です。全部、おっしゃれましたね。羽根を三枚。ぴとっ、ぴとっ、ぴとっ❤十二枚そろいました。歌が、最後まで響きましたね。」
モス娘「では、長く。もう一度、羽で包みますね。ふわぁ・・・❤おちんちんを谷間の奥まで。むにゅうぅ・・・❤上へ、下へ。ずりゅう・・・ずりゅう・・・❤ゆっくり、長く。」
モス娘「谷間の粉が、根元から先まで金色に塗っていきますね。塗られたところが、ぽかぽかしてくるでしょう。吸うのと挟むのと、両方から酔っていただきます。」
モス娘「左右から寄せて、ぎゅう・・・❤先だけ出して、胸の内側で、こしゅこしゅ・・・❤雫と鱗粉が混ざって、谷間が金色にとろとろです。」
モス娘「羽の内側の毛でも、撫でてあげますね。肩を、さわぁ・・・脇腹を、さわぁ・・・❤胸に挟まれて、羽に包まれて。灯りの下で、どこにも行けませんね。」
僕「あっ、ああっ❤モスさんっ、とけるっ・・・ぜんぶ金色にぃっ・・・❤」
モス娘「通電鱗粉も足しますね。乳首に、ぱらぱら・・・ぴりぴりっ❤恍惚の鱗粉も、深く。ふわり・・・すぅー・・・❤酔って、挟まれて、痺れて。三つ一緒ですよ。」
モス娘「灯りを見ていてください。ゆら・・・ゆら・・・目が離せないでしょう。私たちと同じですね。数を数えますから、ゼロでどうぞ。」
モス娘「３・・・深く吸ってください。すぅー・・・❤２・・・乳首に、ぴりぴりっ❤１・・・胸で、長く、ぎゅうぅっと・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤出ますっ、胸の中にっ、出てますぅっ・・・❤」
モス娘「あら、たくさん出ましたね。谷間が白と金色です。指ですくって・・・ん、ちゅ❤ふふ、鱗粉と混ざって甘いですよ。恍惚の鱗粉を、深く、長く。全部、ご注文どおりでしたね。」
モス娘「おっしゃるたびに羽根が増えていたこと、お気づきでしたか。ふふ、今お気づきになったお顔ですね。ご心配なく。蛇神様は、伴侶をとても大切になさいますから。」
モス娘「胸は離しますね。おちんちんには、もう触れません。青白い粉も、もう降らせません。羽で包んで、恍惚の鱗粉をひと息だけ。深く、どうぞ。ふわり・・・❤」
モス娘「美しい鱗粉の色です。」
ほめる声と、胸の奥まで吸いこんだ金色の粉。それだけだった。背中の十二枚が羽の中でいっせいに震え、頭の芯から腰の奥まで、甘い酔いがとろりと流れ落ちる。
僕「あ、あっ❤吸っただけなのにっ❤ほめられてっ、モス様ぁっ❤❤」
（射精）
モス娘「ふふ、声と鱗粉だけでお出しになりましたね。これであなたは、灯りと鱗粉に引き寄せられる体です。この寝床は、あなたの場所にしましょう。毎晩、こちらへどうぞ❤」
それから僕は、蛇神の伴侶として山頂の巣に迎えられたが、夜になると灯火の広場へ下りてくる。誰に命じられたわけでもない。日が落ちて灯りが見えると、背中の十二枚の羽根がそちらへなびき、足がひとりでに歩きだすのだ。
灯りの下の寝床に座ると、モス様は必ずたずねる。どの鱗粉を、どれくらい、胸でどれくらい。答えはもう決まっているのに、言い終わるまで粉はもらえない。言い終えたときの、あのほめ言葉が聞きたくて、僕は毎晩ていねいに答える。
モス娘「こんばんは。今夜もいらっしゃいましたね。どの鱗粉を、どれくらいにしましょうか。」
僕「モス様・・・恍惚の鱗粉を、深く・・・胸で、長く・・・❤」
モス娘「ふふ、美しい鱗粉の色です。こちらへどうぞ。ふわり・・・❤」
山の向こうへ急いでいたことは、金色の粉の向こうにかすんでしまった。消えない灯りと、甘い匂いと、おっとりとほめてくれる声。それが僕の引き寄せられるもののすべてになった。
こうして灯りの下の寝床で鱗粉をねだり続ける捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
